序
昏暗的卧室里，一个面容憔悴的男人正坐在电视机前，布满血丝的双眼紧盯着电视屏幕，一只手伸向屏幕似乎想抓住什么，另一只手正在自己下身疯狂的撸动着；卧室地面上满是快餐食品的包装垃圾以及纸巾搓成的团，散发出一股股奇怪的味道，不过屋子的主人可能已经习惯了，或者因为他的注意力都被屏幕中的内容吸引了。

屏幕中一男两女正在互相交缠着，发出一阵阵淫靡的声音，两个女人一个看起来成熟妩媚一个看起来还很年轻靓丽，两人赤裸着身体，敏感的部位还捆绑着一圈圈的麻绳，显得十分淫荡。

随着画面中两个女人高亢的呻吟声，男人撸动的速度也越来越快，终于，在一声有些沙哑又低沉的吼声后，一小股已经近乎透明的精液从龟头中有些不甘心的喷出。

肉棒很快就软倒下来，男人抬手抽了两张纸巾随意擦了擦后将纸团扔在一边；而这时视频也播放到末尾，屏幕瞬间变成了一片黑色，整个屋子显得更加昏暗，男人有些狰狞的眼神似乎也变得有些灰暗了起来。

“为什么……会……变成这样……？”男人面色痛苦的捂着脸低声呢喃着，过了好一会才抬起头，桌子一张四人合照映入眼帘，一对中年夫妇坐在椅子上，身后是一对少年情侣依偎在一起，照片里的中年夫妇，女的成熟妩媚中又透露着一丝威严，男的气质沉稳面相和善；后面的一对少年情侣，女的活泼可爱一双乌黑的大眼睛显得十分灵动，男的也阳光帅气显得十分自信，合照看上去幸福又美好，而屏幕前的男人瞥到这张照片后，神色变得更加痛苦了。

屏幕又亮了起来，几个刺眼的白色提示文字来回闪烁着，男人有些迟钝的抬起头看着屏幕沉默不语，借着屏幕的白光可以看到虽然男人面容憔悴眼窝凹陷，但还是能分辨出合照中站在中间一脸幸福笑容的男人，正是屏幕前这个憔悴不堪的男人，而刚刚那视频中的两位淫荡的女主人公，正是合照中那成熟少妇和身后的可爱少女。

男人看着看着照片，眼眶中不知不觉已经有了泪水，痛苦的眼神中闪过一丝悔恨和自责。

“梦洁……都怪我……都是我的错……孽子啊……”男人看着照片喃喃自语，思绪似乎已经回到了一个月前；而无人搭理的DVD开始自动播放下一段视频，淫靡的画面再次出现，男人的视线渐渐被视频里的内容吸引过去；随着画面中两个女人的娇喘声传来，男人呼吸逐渐加重，下身那软下去的肉棒又渐渐有了抬头的趋势，眼中那一丝悔恨和自责也逐渐被欲望侵占。

第1章
八月的某个清晨，又是一个晴朗的日子，阳光透过窗户洒满房间，让屋子渐渐变得有些闷热起来，还在床上睡懒觉的我被窗口的阳光照个正着，来回翻了几次身后终于醒了过来。

“哈……啊……”挣扎着起来的我打了一个长长的哈欠，屋里的闷热已经让我鼻头上出了一层细细的汗珠，转身拿起旁边的遥控器打开空调，空调中的冷风“呼”的一下吹过，只穿着短裤的我被冷风吹的一哆嗦，瞬间没有困意。

没了睡意的我伸了个懒腰便起了床，穿好衣服准备去厨房找找有没有早餐吃，一开门正好听到父母的吵闹声。

“江天逸！大早上的就偷着喝酒！”

虽然穿着一身休闲的薄毛衣，但妈妈多年来做教师养成的气场还是十分强大，此时正瞪着一双杏眼看着偷着喝酒的爸爸，爸爸也有些吃不消自己老婆的气场，低着头就像做错事的孩子一样。

“咳……那个……昨天晚上剩了一口，不喝就浪费了嘛！”

“你呀你，沾酒就醉还这么爱喝酒！”

爸爸挠了挠头发没说话，妈妈回头收拾餐具，而爸爸则趁妈妈不注意把酒杯中的酒一口闷了。

“嗝……”喝酒太快的爸爸忍不住打了个酒嗝，酒精上头脸色马上变得通红，妈妈听到打嗝声回头一看爸爸的样子差点气的笑出来。

“你！不让你喝还非要喝，一会你助手小刘到了不笑话你！”

“他敢！？嗝……醉了在车上睡会也挺好的，反正要好几个小时路程……”

爸爸喝完酒胆子似乎大了许多，都敢顶两句嘴了，虽然在妈妈又瞪了她一眼之后立马又认怂了，低着头乖乖的被训话。

我透过门缝看着这一幕感到十分好笑，爸爸非常喜欢喝酒，但可能是体质问题，喝一点就醉，醉了就睡觉，喝了这么多年也一直没变化。

“你看看你，脸这么红！行李给你收拾好放门口了，一会小刘来了你自己出去，我可不想……”妈妈话还没说完，爸爸突然从椅子上站起来，借着酒劲上前一把抱住了妈妈，妈妈楞在原地瞪大了眼睛不知所措，两人虽然结婚多年，但因为那时的教育和老一辈的影响，两人性格上都十分保守，很少做这种亲密的举动。

“老……老公……你……你……”妈妈看着爸爸，语气变得结结巴巴，仿佛刚刚那副盛气凌人样子是错觉。

“老婆，这么多年来，辛苦你了！”爸爸直勾勾的盯着妈妈的眼说道，妈妈被盯得有些不好意思，眼光开始躲闪起来，脸色也开始微微泛红，爸爸看的一呆。

这么多年来，妈妈除了十多年前洞房那天晚上外，剩下的时候都是给人一种非常严厉的感觉，常年保持着冰冷的外表的妈妈似乎习惯了，就算在家里也常常是一副高冷严肃的样子，此时爸爸看到老婆突然露出这种娇羞小女人的样子，爸爸借着酒劲忍不住一口亲了上去。

“唔……唔……”妈妈被突如其来的亲吻惊的愣了一下，随后可能被酒精的味道刺激，妈妈也动情的开始配合丈夫笨拙的舌头，爸爸亲着亲着，一只手就不老实的落在妈妈那饱满的双峰上揉捏，另一只手则缓缓向下滑去。

“别……”妈妈下意识的用手阻挡丈夫的侵入，但反抗显得很无力，爸爸的手轻松的探到了森林中央，隔着内裤拨弄起来，妈妈也被弄的有些意乱情迷起来。、

“这样下去可不行，正准备今天动手呢。”我看着眼前的场景不安的想道。

三十多岁的妈妈其实正是这方面需求旺盛的年龄，可丈夫常年不在家，只能独自忍受着寂寞，好在还有儿子在身边，将生活的重心都放在儿子身上后也就不在想那些事情。当爹又当妈的妈妈强制让自己变得更加坚强，在外人面前就显得更加高冷和严厉，将内心中那个渴望被照顾被保护的柔弱面隐藏了起来。

爸爸本身就是妈妈的丈夫，是妈妈心中的依靠之一，这一抱一吻算是暂时击破了妈妈外表的防御，所以露出了这动情的一面，爸爸看到这一幕也更加卖力，只是动作显得很是笨拙。爸爸其实对房事的理解还是老一套，两人平时做这事都是夜深后关了灯盖着被进行的，而爸爸每次也只是几分钟就招架不住缴械投降，弄的妈妈每次都有些不上不下的，只是性格保守的两人都羞于提及这种事，这么多年也过来也就习以为常了。

要赶紧阻止，我假装不小心看到的哇了一声，爸爸妈妈二人听到了，妈妈的脸腾的一下变的通红，两人像弹簧一下弹开了，爸爸酒也醒了不少，我们三个人尴尬的互相看了看，都很心虚的没有出声。

好在，这尴尬气氛没持续多久，一通电话铃声响起，妈妈逃也似的过去接通了电话，原来是爸爸的助理小刘已经到小区楼下等着了。

“额……老婆，我……”爸爸看着老婆想说点什么，但因为本身就不善言辞，加上这种尴尬的气氛，我我我的结巴了半天硬是什么都没说出来；而妈妈红着脸站在电话机旁边，低着头用抹布擦拭着不存在的灰尘，爸爸看了看，最后叹了口气留下一句保重后拎着行李就出门了。

看到爸爸真的走了，妈妈抬头追了出去，最后还是因为害羞停在了门前没说什么，妈妈转过头来看了一眼我，神色已经恢复了平时那副严厉的样子，只是眼神中包含着一丝幽怨。

“呃……那个……妈……我……我去写作业了，对，去写作业了！”我说完转身回到屋子里，反手关上了房门，这才深深的松了一口气。

“幸好刚才阻止了爸爸妈妈，不然今天就不好动手了。”我坐在桌子前想着今天的计划，突然听到了房门被打开的声音，抬头一看正是妈妈，妈妈已经换上了一身黑色的职业正装，修身得体的职业装将妈妈凹凸有致的身材完美的展现出来，让我差点忍不住想把妈妈就地正法。

“过几天就返校了，妈妈要去学校开个会，早饭给你放桌子上了，别忘了吃！”妈妈目光平静的看着我说到。

“额……知道了。”妈妈没再说什么，转身砰的一下关上了门，留下了一屋的怨气，我看着妈妈出门后，内心暗喜，看来妈妈的欲求没释放，今天有把握得手啊。

我来到客厅，看到桌子上放着一份蛋炒饭和牛奶拿起筷子狼吞虎咽般的吃了起来，不得不说妈妈的厨艺还是非常优秀的，让我食欲大增；吃饱喝足的我看了看时间，已经10点多了，突然想起约好和女朋友苏晴一起看11点场的电影，赶忙收拾收拾出门去和苏晴汇合。

上午的阳光还不是很毒辣，公园中有不少人散步，我一路小跑的来到了和苏晴约会的老地点，公园中央的喷泉；一个娇俏的女孩子正伸手拨弄着喷泉的水柱，水花四溅，一道彩虹正好折射出来，让整个画面看上去显得梦幻又美好。

“小晴，对不起我来晚啦！”我气喘吁吁的跑过去说道。

苏晴听到我的声音转过头来，本来对我迟到确实略微有点小怨气，不过看到我满头大汗一脸紧张的样子，不由得噗嗤一下笑出了声，我看到苏晴没有怪自己也松了口气，摸着头尴尬的笑了两声，苏晴看到我傻笑的样子忍不住想逗逗我，于是板起脸说道：“看在你态度不错的份上也不是不能原谅你，不过你……”苏晴故意拉着长音卖了个关子。

“不过什么？小晴你说，我一定办到！”我举起手保证起来。

“死罪可免活罪难逃！看招！”说完，苏晴捧起一把喷泉池子中的凉水就对着我泼了过去，还举着一只手的我瞬间被淋了个正着，苏晴在旁边咯咯的偷笑还拿出手机准备拍照，我这才明白苏晴其实没生自己的气，完全是在逗自己。于是，我也去池子中捧起一把水准备反击，苏晴不甘示弱两个人在喷泉旁打起了水仗，最后还是不忍心泼湿苏晴的我首先败下阵来。

“停停停，苏大小姐我知道错了，放过小的吧！”我跑到一边举起双手做投降状。

“现在知道错了！？竟然敢还手！给我站住！”苏晴手里还捧着水追了过去，不过一边跑一边洒，到我身边时只能甩出一点水滴，我看到苏晴似乎不服气又准备去喷泉接水，连忙一把抱住苏晴。

正值炎热的夏季，本身穿的就薄，都只穿了一件单衣，衣服此刻湿漉漉粘在身上，两人搂在一起感觉就像赤裸相对一样，透过湿润的衣服还能若隐若现的看到胸前那一点嫣红，我不由得想到了早上看到的父母拥在一起亲热的那一幕，不由得呼吸变得急促了许多。

“我……”苏晴感到了我的情绪似乎有些不对劲，抱着自己的力气都加重了许多，便小声的喊了一句。

“啊……？呃……小晴，我们走吧，要不赶不上电影开场了！”我回过神来说道

“趁着爸爸不在，今下午就开始征服妈妈吧。”我心里邪恶的想着。

“嗯，不过你身上还湿着呢！”

“没事，还挺凉快的，这么热的天，咱们走到电影院的时候已经晒干了！”

“那……要不要再凉快凉快？”

“别别别，我还是等到影院去买个雪糕凉快凉快好了！”

“一个？”

“两个两个！”

“嘻嘻”我们两个人笑闹着离开公园，一路走向影院。

看完电影后我回到家中，看妈妈还没回来，我在我的卧室里拿出一个小药瓶，这是前段时间网上搞的高端春药；一般人能弄到的大部分是安眠药，只能让女的睡死过去，但搞一个没反应的女人还不如看A片过瘾，稍微有点门路的人，可能会找到那种烈性春药，药劲上来之后女人会变得像疯子一样，都分不清是自己玩女人还是被女人玩。

而这个药则混合了两种药的特点，会让女人四肢发软无法反抗，但精神处于半梦半醒的状态，又会很强烈的催情作用，可以让女人在比较清醒的同时体验到远超以往的快感，用来征服女人真是屡试不爽，我拿到这药后苦于爸爸在家一直没机会用，没想到今天将派上用场。

想着妈妈还是自己的班主任，每天对自己那副严厉冷酷的样子，马上就要变成荡妇被自己压在胯下狠狠征伐，想到这些，我已经有些急不可耐了，现在就等着妈妈回家了。

等了一阵，终于听到了开门声，妈妈一脸失落的回了家。

“妈妈，你怎么了，怎么满脸不高兴？”我关心的问道。

“没什么，一些工作上的问题而已，不要紧的。”妈妈敷衍道。

“这么热的天气，学校还要你们开会，真是过分，妈妈我给你倒一杯柠檬水消消暑”我起身去接了杯柠檬水，用自己的身体做掩护将早就准备好的性药洒在了水杯中，转身回到客厅将杯子放到妈妈面前。

“妈妈喝水！”

“好，谢谢儿子，儿子真乖，懂得关心妈妈！”妈妈一路走回来，确实也有些口干舌燥，额头也起了一层细细的汗珠，于是拿起杯子一饮而尽，清凉的柠檬水喝完确实感到凉爽了许多，我看到妈妈将加料的水喝完后，嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容。

药效还要过一阵才发挥作用，于是我和妈妈闲扯起来。

“儿子，我有点累，先回卧室休息一会儿。”说完，妈妈就要起身会卧室，我心中暗自着急，怎么药效还没有发作？是不是网上那个大哥骗我，这药是假的？还是发作的时间还没到？正这么想着，刚刚站起来的妈妈轻呼一声后又瘫倒在沙发上，我咧嘴笑了笑心想

“药效来的还真是时候！”

“唔……我这是……”

“妈妈你没事吧，怎么摔倒了？”我过去抱住了妈妈，想试探试探药效怎么样，没想到双手刚碰到妈妈就感到妈妈浑身颤抖了一下，不由暗自感叹这药确实给力。妈妈挣扎着想站起来，只是双手完全用不上劲，刚起身到一半就再次瘫倒在我怀里。

“妈妈你脸很红啊，是不是中暑了？”我伸出一只手假装摸了摸妈妈的额头，别说，还真有点发热，不过我当然知道这不是真的中暑，而是药效让妈妈发情引起的热，手顺势往下滑去，在妈妈羞红的脸蛋上来回摩擦起来。

“妈妈，你头很烫啊，手也很热，看来真的中暑了，快把衣服脱了凉快凉快吧！不然烧坏了就不好了！”

“不用不用……我过一会就好了，我……啊！”我不等妈妈说完，已经用双手解开了妈妈的外衣，又把内衣胸罩一把拽到上面，两团饱满的玉乳暴露在空气中，吓得妈妈尖叫一声。

“儿子！住手！你……唔……别！我是你妈妈啊！”妈妈怒瞪着杏眼娇喝了一声，确实让我动作顿了一下，只是一秒钟后我更加得寸进尺的握住了妈妈的一对乳房揉捏了起来。

“妈妈，儿子有个问题要问您，我手里握着的是什么呀，为什么男人没有呢，妈妈能不能教我呀？”

“别捏……唔……儿子不要，不能这样……”

“但我看妈妈明明很舒服的样子呀，不是吗？”说着，我又加大了揉捏的力度，妈妈的一对乳房被捏的变换成各种形状。

“唔……唔……不行……停一下……别捏了……”妈妈想阻止我那作怪的双手，只是两手搭在上面丝毫用不上力气，现在儿子紧抱着自己，身上汗液的味道扑鼻而来，以往很讨厌的味道现在闻起来竟然让自己心中有些悸动。

（我这是怎么了……唔……乳房被捏的好舒服……呸！林梦洁你在想什么，他是你的儿子，这是乱伦！）

妈妈在药力的作用下思维已经有些混乱了，就像人做梦时就会梦到很多现实中绝对不会做不会想的事，妈妈现在就是这个状态，尤其是这药还有催情的作用，加上我在推波助澜，引导着妈妈的思维沉沦进欲望中。

我抱着妈妈把玩了一阵胸部后，感到姿势不太舒服，便顺势把妈妈平放在沙发上，自己则翻身上来压住了妈妈，对准妈妈微张的香唇亲了上去，妈妈偏开头想躲，只是动作太慢直接被我亲个正着。

“不要……唔……唔……”

“妈妈身上的味道真香，连口水也是香的呢！”

“别这么说……求你……不要这样……”

“不要哪样？”我一边说着，一边又用手捏住了妈妈的一对饱满的玉乳。

“喔……不要……摸……不……要摸……”

“哈，到底是要还是不要呢？”我说完用力揉了几下。

“啊～……不要……不要再摸胸部了……”

“好吧，不摸就不摸么。”我听话的放开了双手，妈妈内心竟然感到有一丝丝失落，甚至后悔刚刚说的“不要摸”这句话，我会这样听话么？答案显然不是，我将手放在妈妈的大腿上摩挲了几下后，手顺着大腿一路往上探去。思维陷入混乱的妈妈并没有再去阻止我的动作，我的手终于探到了密林深处，透过丝袜和内裤竟然也能感到有些湿润，我直接一把撕开了丝袜，将手指伸进了湿润的小穴中搅动。

“唔……喔……喔……”

“我亲爱的妈妈，你嘴上说着不要，但下面竟然这么湿了呀？”

“喔……喔……我不知道……喔……不要弄了……喔……”

“不要弄哪里呀？”

“啊……不要……弄……下面了……嗯……嗯……”

“下面是哪呀，我不明白呀？”

“是阴道……不要弄妈妈的阴道……喔……”

“什么阴道阳道，这地方叫骚逼，知道吗？”

“嗯……嗯……不要弄了……妈妈的……骚逼……喔……受不了了……嗯……”

“骚逼为什么受不了了？”

“嗯……骚逼痒……啊……痒的受不了了……嗯……”

“哈哈！那我来给你止止痒！”我心想这药还真是厉害，妈妈哪还有平时那副严厉冷酷的样子，现在完全是一脸春情的一副欠干的样子，小穴自己只是随便拨弄几下就湿的一塌糊涂，关键是心里还保留着一丝理智，这一点挣扎反抗反而更能激起人的欲望。我把妈妈的内裤扯下来扔到一边，伸出两根手指插进妈妈湿润的蜜穴中疯狂抽插起来。

“啊……啊……不行……啊……我受不了了……啊……”骤然受到强烈刺激的妈妈大声呻吟起来，腰肢绷紧了承受着我手指的冲击，淫水在手指的抽插中四处飞溅，每次都发出噗叽噗叽的声音，妈妈已经没办法理智思考了，沉底沉溺在身体的感觉和欲望中。

“不行还叫的这么浪？恩？”

“喔……啊……啊……骚逼要……尿出来了……啊……”妈妈浑身剧烈的颤抖了几下后，蜜穴中突然喷射出一股白色的液体，我手上动作没停，喷射持续了好几秒，白色液体喷的沙发和地面上都是。

“哇……竟然还能潮吹，真能喷啊，真应该把这个录下来。”我抽出手指，整个手掌都沾满了妈妈喷出来的淫水，我将沾着淫水的手指伸进了妈妈的嘴里，潮吹之后的妈妈喘着气，无意识的含着我的手指。

我想了想，暗骂自己早点怎么没想到录下来呢，将手指抽出来往妈妈的胸口上一抹，起身去旁边的柜子里去翻出了家里的摄像机，将摄像机架在一旁开始拍摄，随后将自己脱光，把手机也放在了旁边备用。

潮吹之后的妈妈稍微回复了一点神志，但还是四肢无力，挣扎了一下还是起不来，妈妈想到刚刚自己迷迷糊糊的说了很多下流不堪的话，似乎还尿了一地，不由得感到脸红。

“儿子……你快住手，放妈妈走，这事我就当没发生过！”

“没发生过可不行啊，妈妈你看你把沙发给弄湿了这么一大片。”

“那不是因为你刚刚一直……弄……妈妈……”

“哈，可我现在没动，妈妈的骚逼还在往外面流水呢！”我说完，俯下身去又用手指拨弄了几下妈妈的小穴，“噗叽噗叽”的声音下四溅的淫水又洒在沙发上不少；妈妈刚恢复了一丝的神志又在我的挑逗下渐渐被掐灭。

“妈妈你看，你骚逼里的淫水又喷出来了！”

“啊……还不是……因为你……啊……啊……别弄了……啊……”

“别弄哪里？恩？”

“喔……别弄……啊……啊……别弄骚逼了……啊……我又要受不了……了……啊……”

“那好，我不弄了！”我说完，把手指抽了出来，用手指轻轻的摩擦妈妈的阴蒂，另一只手开始轻轻的摩擦妈妈的乳头，动情后的妈妈乳头明显了勃起了一截。

“哼嗯……嗯……不行……好痒……嗯……不要……嗯……”

“插进去也不要，在外面也不要，到底该怎么办呢？”

“嗯……都不要……嗯……喔……”

“都不要不行，你只能再插进去和继续摸之间选一个。”我说道“插进去”的时候用手指又深深的抠了进去，引得妈妈一声娇喘。我给妈妈提出的选择，正常情况下肯定不会去选择这些，但现在妈妈意识混乱半梦半醒，每次都被代入我的话中，包括之前说的诸如“骚逼”这种话，正常状况下这种话是肯定无法说出口的。

“嗯……不要摸了……好痒……痒的受不了了……嗯……”

“嘿嘿，妈妈是要我插你的骚逼吗？”

“对……嗯……插我……插我的骚逼……”

“嘿嘿，那我就恭敬不如从命了！”我这次没有选择再用手指插，撩拨了这么半天，不止妈妈已经在药效的作用下发情不已，自己的小弟弟也早已经饥渴难耐了，我跪坐在沙发上，将妈妈的大腿抬起，一挺腰将肉棒整根没入妈妈湿润的小穴中。

“喔……！这是……喔……”

“这是鸡巴，专门给妈妈的骚逼解痒的！”我缓慢的将肉棒抽出来，又猛的插进去，如此反复，每次插入都“噗”的一声将淫水挤的喷溅出来，也惹的妈妈随着插入一次次的娇呼。

“啊……鸡巴……啊……啊……妈妈的骚逼……啊……还是好痒……啊……”

“那就是妈妈你太欠干了，所以骚逼才会这么痒！”

“啊……妈妈是欠干……啊……啊……”

“骚逼妈妈多久没被爸爸干过了？”

“半年多……啊……没被啊……干了……啊……啊……”

“怪不得骚逼水这么多，今天我好好干你的骚逼给你解痒，还不快感谢我！”

“嗯……谢谢……啊……谢谢儿子……啊……帮妈妈的骚逼解痒……啊……啊……妈妈又要喷了……啊……”妈妈小穴中又是一股阴精喷了出来，我抽出小穴中的肉棒后噗的一下又喷了一地，我特地让开了一点让摄像机拍到这一幕，再次潮吹的妈妈微张的小嘴喘气，我看着身下的妈妈这幅淫荡的样子，尤其是想到旁边还有摄像机记录着这一切，不由得更加兴奋，肉棒都比平时粗大了几分，插入小穴后让妈妈娇喘不止，我看着妈妈一脸骚样，忍不住加快了抽插的速度。

（“MD，这药就是厉害，妈妈都变成了这荡妇样子，小穴还一抽一抽的，老子都快忍不住射了。”）

我加速插了一会后就放缓了抽插的速度，开始慢慢的在小穴中抽动起来，要是再用高速度插几下真要忍不住射出来了，我又伸手握住妈妈的乳房用力的揉了起来，妈妈再次潮喷后又短暂的恢复了一点神志，但随着小穴中肉棒的抽插又被磨灭了。

“妈妈你的奶子真大，是不是被爸爸揉大的啊？”

“嗯……嗯……不是……它本来就这么……大……嗯……”

“长这么大的奶子就是用来勾引男人的吧？”

“嗯……不……不是……奶子是喂奶的……嗯……”

“哈，现在怎么没有奶了呢？”

“嗯……因为没有……小孩了……”

“那妈妈给我生一个小孩吧！”

“不行……嗯……小孩要给老公生……嗯……你是我儿子……不能……”

“那妈妈咱们现在在做什么呀？”

“在……嗯……在做爱……嗯……喔……慢一点……”

“是不是谁都能跟妈妈做爱啊？”

“当然不行……只有我老公能和我……嗯……做爱……嗯……”

“那我现在正和妈妈做爱，就是妈妈的小老公了吧？”我说完又稍微加大了抽插的力度，我明白只要药效上来的时候，用力插几下就能让妈妈意识模糊的说一些淫荡的话。

“啊……对……你是妈妈的啊……啊……小老公……啊……”

“说老公干我！”

“啊……啊……老公……啊……干我……啊……啊……”我毕竟年轻，受到这么大的刺激还是忍不住又是快速抽插起来，妈妈也跟着浪叫起来，抽插了百来下感到自己快射了，我现在倒是不打算真把妈妈的肚子搞大了，于是拔出了肉棒，来到妈妈面前将精液射到了妈妈脸上。

“真够骚的，这次可比平时射的快多了！呼……”

喘了几口气后，我又拿起旁边的手机给妈妈脸部来了张特写，又拍了几张全身照，起身拿走摄像机，回到自己卧室里，将录像和照片传到了电脑上。

几分钟后，我还在传着视频和照片，躺在沙发上的妈妈的神志恢复了不少，药效也消散了一些，对于刚刚发生的事和自己说的话妈妈还都清晰的记得，想到这些，妈妈简直羞愧的想要自杀。

（“自己怎么会说出那么不要脸的话？难道自己其实真的欠干？不……不是，一定是因为儿子给自己吃了什么药，刚刚那杯柠檬汁肯定是有什么春药吧？这些话都是再春药的作用下说出来的，不是我的真心话！但是……刚刚自己意识明明很清醒……那些话我都清楚的记得，我是在清醒的状态下说了那些话，不……不是这样的……我……”）

妈妈胡思乱想到头都有些疼了，其实是因为药效还没有完全消退，虽然脱离了那种半梦半醒的状态，但影响还存在，还是会对思维造成一定影响，除了致幻的效果因为连续潮吹消退了不少外，催情和麻药的药效还能持续好一阵。妈妈还在自己内心中挣扎着无法自拔时，我已经推门从卧室里出来，手里除了手机摄像机之外还有几张纸。

“江云！你个混蛋，你干了什么？这是乱伦，你不怕我告诉你爸吗？”

“唉哟，刚刚还浪叫着老公干我，现在爽完就翻脸不认人？”

“你！你下药强奸自己的母亲还有脸说，我马上就报警把你这个混蛋抓起来！”

“切，你报警吧，我刚刚把你发骚的那段视频和照片传到了电脑，还顺便印了几张！”说完，我将手中的纸扔到妈妈眼前，手中的摄像机也打开了回放放到了沙发旁的茶几上。

“……这是……！？”妈妈还是浑身无力，只能偏过头去看，纸上印着的就是自己满脸精液的和半裸的样子，而视频中自己的样子更是淫荡不堪，那些“老公干我”“妈妈的骚逼好痒”这些词更是像剑扎进了自己的内心，让妈妈语塞无法反驳。

“啧啧，妈妈这幅淫荡的样子真是好看呢，只有我自己看到太可惜了。”

“你……你想怎么样？”

“我想把这些照片印个上千份，然后在教学楼顶一洒，让全校师生都看看，对了，再到小区也洒个上千份，给邻居也看看妈妈这幅淫荡的样子，你说好不好呀？”

“不行……不行！儿子你不能这么做！”

“哼，我还要把视频和照片传到网上，让全世界的人都看看妈妈这幅欠干的样子。”

“别……儿子我不报警了，求求你别这么做！”

“求人就是这种态度吗？”我说着又伸出手指插进妈妈的小穴中。

“妈妈知道错了，不报警了，你……啊……喔……不要……喔……不要这样……啊……”妈妈还在给我道歉，没想到我突然就把手指插了进来疯狂的抽插起来，忍不住又呻吟出来。

“看来刚才是没把你干舒服呀，竟然还想报警，嗯？”

“不行啊……啊……妈妈不报警了……停……停一下……啊……啊……”我另一只手拿起手机，对着小穴的位置边拍视频边说到：“这就是我的骚货妈妈，只有用手指抠几下就开始喷浪水，看这一地的淫水！”我一边拍着，手上动作也没听，继续大力的用手指抽插着。

“哈啊……啊……别拍……啊……不要……啊……啊……”

“嘴上说着不要，骚逼里的水可没少喷啊！”

“嗯……啊……轻一点……不行了……啊……”听着妈妈的呻吟声，我的肉棒再次一点点勃起了，本来就是年轻火力旺盛，休息了这么一会已经缓了过来，随即抽出已经有些酸疼的手指，挺腰再次将肉棒插了进去。

“不能用这个，儿子不要……喔……好……喔……喔……”

“好什么？嗯？说出来！”

“没……啊……没什么……啊……轻一点……啊……”

“妈妈又不诚实了，吃我一棍！再吃我一棍！”我将肉棒整个抽出小穴，再猛一下整根插到底，房间里想起有节奏的啪！啪！啪！的声音。

“我……啊～！！别这么……啊……！啊……！轻点……啊……！啊……！！”

（“天啊……儿子的那个好大……我要受不了了……下面被插得好舒服，好像又有什么要喷出来了……啊……原来做爱这么舒服……啊……我和丈夫做爱从来没这么舒服过……他也没有这么长的时间，还能做不止一次，我都想被儿子一直干下去了……不，不行，林梦洁你在想些什么东西……他是你的亲生儿子！你们不能这样……但是……真的好舒服……受不了了……我要疯了……”）

妈妈渐渐沉溺在一波波袭来的快感中，加上性药的催情作用，理智又被欲望侵蚀了，我也听出来妈妈的呻吟声变得越来越淫荡了，于是抽插的更加卖力了。

“妈妈……你还没说好什么呢，嗯？儿子问问题妈妈要回答啊！”

“嗯……嗯……好……好大……嗯……”

“什么好大？”

“你的那个……好大……嗯……嗯……”

“那个是哪个？嗯？嗯？”我又狠狠的抽插了几下，啪啪啪的撞击声和噗噗的淫水飞溅声充斥着屋子。

“喔……喔……你的鸡巴……喔……鸡巴好大……嗯…………”

“哈哈哈，这才听话，骚妈妈喜欢我的大鸡巴吗！”

“嗯……嗯……喜欢……喔……喜欢……”

“喜欢什么？”

“喜欢老公的……大鸡巴……喔……好硬……啊……啊……”

“哈哈，平时装的那么高冷，原来内心是个欠干的婊子！”

“啊……我……欠干……啊……受不了了……啊……要喷了…………！”我听着妈妈淫语兴奋不已，奋力抽插起来，妈妈在我身下迎合着、呻吟着，一次又一次的迎来高潮，让妈妈迷失在快感的漩涡中。

夜晚，劳累的我沉沉的睡去，妈妈双眼无神的坐在浴缸中发呆，整个下午自己都在和儿子做爱，各种不同的姿势都试了一次，每次射精后休息一会就再次提枪上阵，而且一次比一次时间长，妈妈从来没想过做爱可以有这么多花样，而且能做这么久；直到天色渐黑，儿子射了不知道是4次还是5次之后，终于无力继续，抱着自己睡去，可自己两腿被干的发软，在床上硬是躺了半个多小时才缓过来。

妈妈把自己关在卫生间中，把喷头开大最大一遍又一遍的冲洗着自己的身体，直到皮肤都被搓的有些发红，之后就坐在浴缸里发呆，直到现在。

妈妈想到这一天的经历还有些不敢相信这是真的，上午自己逃过校长的魔手，还没彻底想好今后的去路，就被自己的亲生儿子给强奸了一下午；再想到自己被强奸时的反应，羞愧的让人想要自绝，一开始还能把原因归咎于春药上，但最后那段时间，其实自己已经清醒了过来，连麻药的药效也过去了，自己手脚已经恢复了力气，只是双腿被干的发软。但自己并没有挣扎，而是继续迎合着儿子的冲击，整个人沉浸在肉体的欲望中。

（“难道我真的是欠干吗……不可能……一定是春药的原因……但最后春药的药效已经没了……我还是……是因为太久没做了吗……丈夫一出去就是一年半载……她们都说女人三十如狼四十如虎……我正好也在这个年龄……身体有这方面的渴望也是正常的吧……而且儿子那么厉害……竟然能连续做一下午……我……不不不……我不能这么想！”）

妈妈“啪”的一下给自己了一个耳光，又稍微清醒了一点。

妈妈回到屋里后，思来想去不知接下来要如何是好，想给丈夫打电话，但这种事情怎么说的出口？只能自己一个人胡思乱想，甚至想到了自杀。但自杀这种事又有几个人真的有勇气，而妈妈也是没有勇气自杀的，她现在家庭美满，虽然儿子犯了错侵犯了自己，但是儿子平时也很乖顺，未来的儿媳妇也十分出色，本应该是让人羡慕不已的家庭生活，但自己却被亲生儿子给……包裹着妈妈胴体的浴巾本就围的十分宽松，在妈妈走动几下后终于滑落，妈妈低头看着自己还挺拔的乳房，还有微微有些红肿的下体又发起了呆。

自己小时候也是一个活泼的性子，身体发育后变得十分漂亮，身材也一直保持的很好，追求自己的人很多，但从小接受的教育让自己对恋爱这事一直很抵触，最后还是通过家里介绍认识了现在的丈夫爸爸，两人很快结婚，婚后马上就有了一个孩子，而孩子刚出生没多久爸爸在公司连连高升，从小职员变成了工程师，又变成了经理，虽然待遇越来越好，但回家的次数也越来越少，自己也确实因此感到非常寂寞；但因为爸爸的房事能力很差，几分钟就完事，姿势这么多年也只是男上女下，而且是关了灯盖上被子来做，所以妈妈并不知道做爱真正的快感是如此强烈。

这一下午的放纵似乎把这十年来的空虚都填补上了，现在下体还偶尔传来一阵阵错觉，仿佛还有一根肉棒在来回插入，一想到这些画面，小穴中又分泌出一股淫水，妈妈心中暗骂自己不要脸，干脆直接躺在被窝里强行催眠自己睡觉；折腾一下午的妈妈确实是累了，躺在床上后没多久就睡着了，梦中梦到自己的丈夫突然回来，然后两个人在客厅里就开始做爱，做着做着丈夫突然变成了儿子。睡梦中的妈妈一会开心一会皱眉，但脸上的春情却是越来越浓，而小穴下面的床单，已经变的一片湿润。

第2章 性药
“喔……不行……嗯……嗯？”妈妈微微睁开了惺忪的双眼，似乎还沉浸在梦里没有完全醒过来，过了几秒后才意识到刚刚是梦，妈妈坐起身来，感觉大腿下面黏糊糊的，把腿抬起来一看，发现床单上湿了一大片，再想起刚刚的梦境，自己在梦里似乎正高高的撅起了屁股，而身后的儿子握着肉棒正准备插进去。

（“自己怎么会做这种梦？而且梦到和自己做爱的还是儿子……自己这算是…精神出轨吗？……不……我还是深爱着我的丈夫，这些只是梦，不算数的……”）

妈妈安慰着自己，不过看到床单上和大腿上粘着的淫水，俏脸一下子变得羞红，暗啐了自己一声，起身将床单卷了放在一边，又换了一套新床单上去；换好后，妈妈抬头一看，竟然已经11点了，自己这一觉竟然睡了这么久？

妈妈穿好衣服走出卧室，发现我这坐在沙发上吃着零食看电视，听到开门声，我回归头来说道：“妈你起来啦，准备好给我‘补习’了吗”

“补习？什么补习？你在说什么？”妈妈满脸疑惑的问道。

“昨天不不是说好了今天给我‘补习’的吗？”我晃了晃手机，笑着说道。

“儿子……你听我说，昨天的事妈妈就不追究了，你把照片和视频删掉，就当这事没发生过怎么样？”妈妈知道手机里是昨晚的裸照，心慌的说道。

“怎么能当做没发生呢，昨天妈妈不是被我干的很爽吗？”

“儿子！我毕竟是你的妈妈，你说话尊重我一点！这是乱伦，是必须制止的。”妈妈稍微鼓起一点勇气大声说道。

“我很尊重妈妈啊，倒是妈妈昨天一口一个老公，一口一个哥哥喊的很上瘾啊！”

“我……我不记得了，那些都是被你下药影响的，不算数的。”

“不记得好说，我还这都录着呢！”我一边说这话一边往前走，心理弱势的妈妈被逼迫的一直往后退，很快就到了书柜旁退无可退，我也顺势压在妈妈身前，打开了手机上的视频；各种淫荡不堪的声音从手机中传来，妈妈想把头偏到一边不看，却被我一只手捏住下巴对准了屏幕。

“老公……干我……啊……”

“哥哥我受不了……啊……要喷了……啊……”妈妈虽然知道昨天自己肯定做了很多不堪的事，说了很多不堪的话，但视频摆在眼前的时候那冲击力要更直观，自己比想象中更下贱！简直比影片里看到的妓女还要放荡。妈妈闭上眼睛不再看视频，但那一声声淫荡的呻吟却充斥在耳旁，妈妈忍不住闭着眼轻声哭泣着哀求道：“别放了……求求你……不要再放了……”

“哎呀哎呀，竟然把妈妈给弄哭了，真是罪过。”我关了手机随手放进兜里，屋内瞬间安静下来，只剩下妈妈轻声的抽泣；这倒不是我良心发现，而是我知道刺激的差不多了，再逼迫下去反而容易让人走极端，万一逼急了来个同归于尽那就完蛋了，妈妈抽泣了一会，终于睁开眼看向我，眼角中还带着泪花，迷茫无辜的眼神令人怜惜，我也被这眼神看的瞬间呆滞了一下，感觉自己仿佛是十恶不赦的罪人。

不过马上这点罪恶感就被欲望冲掉了，我低头对着妈妈的香唇吻了上去，妈妈连忙抬手想推开我，却被我直接抓住两个胳膊按在了书柜上。

“不要……唔……唔……”妈妈整个人都被我顶在书柜前，两手也被握住，只能扭动娇躯挣扎起来，但扭了几下发现除了让自己的胸部来回摩擦我的身体外，并没有什么实际用处，我发现妈妈的抵抗变弱后便松开了妈妈的胳膊，妈妈两手重获自由后似乎有些认命的搭在了我的肩膀上，虽然动作还是往外推，但却没用什么力气。

我的手也没闲着，一手握住妈妈的乳房，一手直接撩开妈妈的连衣裙往里探去；被握住胸部的妈妈心里一惊，连忙伸手阻止，而我的另一只手已经摸到了妈妈已经湿润的内裤。

“别……放手……唔……喔……”

“我敬爱的妈妈，嘴上说着不要身体还是很老实的嘛，你看看，下面已经这么湿了！”我说着，把手抬上来放在妈妈眼前，两个手指上沾满了蜜穴中分泌的淫水，在阳光下闪闪发亮，妈妈看的羞愧不已。

“这是……是……”

“是什么？妈妈真够淫荡啊，只是被我亲了一下就流了这么多淫水？”

“不是的！这是昨晚……”妈妈差点脱口把昨晚做的春梦给说出来，但这种话怎么说得出口，尤其是春梦的男主角还不是自己的丈夫，而是眼前的儿子。

“昨晚？……哦……我知道了，妈妈昨晚是做了春梦了吧，哈哈！”

“你怎么知……我……”妈妈被我道破心事后心神慌乱下竟然直接说漏了。

“哈，还真是做春梦了，春梦的男主角是不是我啊？”

“……你怎么……？”

“啧啧，那我在梦里干的妈妈爽不爽啊？对了，肯定是干爽了才会流这么多淫水。”

“儿子……求求你……别和妈妈这么说话了，这是乱伦，停下啊……”

“好，我不说了，咱们来点实际行动！”我说完，手直接伸进妈妈的内裤中，两根手指噗嗤一下插进妈妈湿滑的蜜穴中搅动起来。

“啊……别……不要……唔……嗯……”妈妈刚开口想说话就被我亲上去堵住了嘴，只能夹紧双腿想阻止我进一步的动作。但我的手指深深的插进了妈妈的小穴中，夹紧双腿后反而把我的手指包裹的更紧了。

“嘴里说着别，妈妈的小穴却把我的手指夹的那么紧！”

“我没有……喔……儿子。嗯……别这样……咱们是母子啊”妈妈松开了夹紧的双腿，我狠狠的搅动几下后抽出了手指。

“那好，我不这样，我换个样！”我蹲下身子来，将手指又噗的一下插了进去，开始全力抽插起来，淫水随着手指的进出噗噗的洒满了地板。

“嗯……啊……啊……啊……慢一点……啊……啊……啊……！”

“妈妈你的骚逼水真多啊！”

“啊……别这么说……啊……轻点……嗯……”

“叫的这么浪是不是被我手指插得很爽啊？”

“哈啊……啊……没有……啊……啊……不行……嗯……”

“什么不行？爽的不行了吗？”

“嗯……嗯……我……嗯……受不了了……嗯……啊……啊……要……啊……”妈妈浑身绷紧，曼妙的腰肢用力的挺起来迎合着我手指的侵犯，一种难以言喻的快感袭来，让妈妈的大脑瞬间变得一片空白，随后在一阵抖动和高亢的呻吟后，一股白浆噗噗的从妈妈的小穴中喷射而出。

我看着妈妈的样子咧开嘴角笑了笑，随后把手指抽了出来，高潮过后的妈妈两腿发软，全靠我插在小穴里的手撑着身体重量，现在我的手拿开后，重心不稳的妈妈直接顺着书柜慢慢滑倒，“啪叽”一下坐在了地板上面的淫水中，不过妈妈毫无反应，她现在暂时失去了思考的能力，两眼都失去了聚焦，坐在地上娇喘着。

我把手上的淫水摸在了妈妈的脸上，又把手指伸进妈妈的嘴中说道：“舔干净！”妈妈还没有完全从高潮的余韵中清醒过来，听到命令后下意识的吸允着我的手指，过了几秒感觉到嘴里的淡淡的腥臊味时才明白过来自己的在什么，想直接吐出来但又没敢这么做，只能可怜兮兮的看着我。

“妈妈很乖嘛，这么乖应该给你点奖励！”我将手指抽了出去，妈妈以为这就是奖励，但显然她想的太天真了，我三下五除二的就将自己脱了个精光，下体狰狞的肉棒就在自己眼前晃来晃去。

（“他的这个真的好大……好长……比我丈夫的那个要大多了……昨天就是这个家伙干了我一下午吗……怪不得我下面都被干的有些红肿了……呸呸呸，林梦洁你在想什么！”）

我看到妈妈看着自己的鸡巴发呆，不由心中得意，自己的“本钱”确实比大部分人的更强，这点从懂事之后一直让我十分自豪，现在自己的妈妈也被自己的小弟弟惊的愣住了，心中更是得意的很。

“亲爱的妈妈，张嘴接住我给你的奖励！”

“这……你……你要干什么？”

“妈妈你……难道没给爸爸口交过？”

“什么是……口交……？”

“哈，竟然还能破妈妈一个‘处’，妈妈我教你，张嘴，含住我的鸡巴！”

“这个是尿尿的，怎么能放在嘴里！不行！”

“哈哈哈，妈妈你太可爱了，听话，把嘴张开，很好吃的！不过不要用牙齿咬到哦！”

“不行不行，这太大了，我……唔……嗯……”我握着肉棒就往妈妈的嘴巴送，妈妈挣扎着想躲开，被我用另一只手按住了头，妈妈紧闭的嘴唇也被我用手指撬开，肉棒顺势戳了进去，妈妈本想咬着牙顶住肉棒，但突然想起我刚刚说不要用牙咬这句话，鬼使神差的就松开牙让我的肉棒瞬间长驱直入，肉棒插进来后，不敢咬伤我的妈妈只能张大嘴含住了肉棒。

“喔……好爽，妈妈你很有含鸡巴的天赋啊！”

“唔……唔……我……部实……唔……”

“我要开始动了，妈妈记住不要用牙碰到！”

“嗯？唔……喔……嗯……嗯……”我缓缓抽出肉棒，再缓缓插到妈妈的喉咙深处，妈妈不敢咬下去，只能双手往外推搡着我，但这点力气完全没有对我造成什么影响，只能一次次承受着，每次肉棒深插到喉咙深处都让妈妈感到窒息，晶莹的口水被肉棒带出来，挂在嘴角上，再缓缓流到衣服上、地板上，让妈妈的样子看上去显得很淫荡。看到妈妈熟练一些后我加快了速度，按住妈妈的头部快速的抽插起来。

“妈妈你的嘴天生就是给男人含鸡巴的，第一次口交竟然含的我这么爽！”

“嗯……嗯……嗯……补……嗯……嗯……”妈妈整个嘴巴都被肉棒塞满了，只能发出一些含糊的声音。

“MD……妈妈的骚嘴吸的我受不了了，准备接住儿子给你的奖励吧！”

“嗯……嗯……？伸磨……？嗯……嗯……”

“啊！！射了！！！”

“唔！！！！”我抱着妈妈的头疯狂的抽插了几下后，最后一挺腰将肉棒插到妈妈喉咙最深处，精液从颤动的龟头中喷射出来，灌满了妈妈的整个口腔，妈妈猛的推开了我，然后低着头剧烈的咳嗽起来。

“咳……咳咳……呕……咳咳……”妈妈一边咳嗽一边将大部分精液吐了出来，但感觉还是咽下去了不少，最里面充满了一股土腥味，让妈妈感到有些恶心；刚刚我在妈妈喉咙射精，差点直接闷死妈妈，提起浑身力气推开我后，将精液吐出来才后才感到好了一些。

我喘了两口气，看着跪坐在地上的妈妈说道：“哎呀，妈妈你竟然把我给你的奖励吐出来了，让我很痛心啊！”

“咳……这种东西怎么能咽下去……咳咳……”

“当然能咽下去，而且这东西还能美容养颜呢！”

“胡说……怎么可能……”

“我怎么敢骗我敬爱的妈妈呢！妈妈，帮我舔干净！”

“我……”

“快点！舔干净！”我将还在微微颤抖的肉棒伸到妈妈脸前，上面沾满了精液和口水，妈妈看着在眼前晃来晃去肉棒心里有些抵触，咬着嘴唇心中挣扎不已，但听到我的命令浑身微微颤抖了一下，最后还是选择了屈服，张开樱桃小口伸出舌头舔舐起来。

我看着妈妈的表现略有所思，我想起了卖给自己高级性药的那位大哥曾经跟他说，很多外表高冷的贞洁烈女，其实内心都是想被命令渴望被人征服的，只要有人能打破她们高冷的外壳，握住她们的弱点，她们会瞬间变的不堪一击，成为任人淫辱的荡妇玩物。

那位大哥可是花丛高手，玩过的女人不计其数，各种贞洁烈女在他手里不出几天都会被调教成性奴，现在看到妈妈的表现，想象一下妈妈被自己调教成可以随意玩弄的性奴，我心中就又升起了无限的欲望，不过这种事还要循序渐渐慢慢突破妈妈的底线，想到这些，我刚射完精的有些软掉的肉棒又渐渐勃起了。

妈妈闭着眼睛舔舐吸允着我的肉棒，虽然还有抵触的情绪，但心中还有一丝不易察觉的快感在偷偷发酵，让她的下体又分泌了一些的淫水，不过妈妈并没有发现，她被我再次勃起的肉棒吸引了视线。

（“儿子的那个坏家伙……竟然又硬起来了……老公做一次最少要休息一天才能做第二次……儿子的这个好厉害……”）

妈妈脸色微红的胡思乱想着，连肉棒上的腥骚味都感觉淡了一些，将肉棒上的精液一点点舔舐干净后，正准备将口中的污秽吐在地板上时，被我用手拖住了下巴。

“妈妈，这些可是大补的东西，吐了多可惜，咽下去吧！”

“唔……这个味道……我咽不下去！”

“嗯？妈妈如果不听话的话……知道后果是什么吗？”我掏出兜里的手机放在手上把玩。

“别……别把这些发出去……”

“妈妈你还在等什么？咽下去！”

“我……好……”妈妈闭着眼一咬牙将口中剩下的精液咽了进去，一股刺激的腥骚味从喉咙中反上来，让妈妈感到有些反胃，心中也感到十分屈辱；强忍着不适睁开眼皱着眉看着我，我咧嘴笑了笑说道：“妈妈真乖，既然上面的小嘴奖励完了，就该下面的骚嘴接受奖励了！”

“什么下面的……不行！儿子，求求你放过妈妈吧！”

“哈哈，妈妈你下面的骚嘴看到我的大鸡巴都已经流了一地口水了，就等着我的大鸡巴光顾呢！”

“儿子……求你不要这么说了……要不妈妈再给你……给你口……口出来吧。”

“妈妈又要不听话了吗？”

“不是……儿子，我求求你了……我跟你这样已经很对不起你爸爸了，我不想再……求求你了……”

“嗯……既然这样……那好吧”妈妈见我沉吟了一会竟然真的答应下来，不由微微一愣，心中竟然闪过一丝失望，不过连忙把这一丝失望归咎为错觉，连忙对我说道：“谢谢你……我……”

“不过……我也是有条件的！”我没等妈妈说完，又出声提出了条件。

“什么……条件……？”

“很简单，我用手和你的小骚穴玩一会，如果你的骚穴能忍住不让我的鸡巴插的话，我以后都不会用鸡巴插你的骚穴，如果你能忍住不高潮的话，我不仅把视频照片都删掉，以后乖乖做你的儿子不再缠你，怎么样？”

“真……真的吗？说话算数！”妈妈听到我会把视频照片都删掉，连我话语中的无理都不顾了，连忙确认起来。

“当然是真的，我向来说话算话！”

“我答应你！”

“嘿嘿，那好，转过身去把小骚穴对着我！”妈妈没有说话，默默的转过身去，跪在地上抬起了屁股，湿润的小穴暴露在空气中，上面的淫水泛着亮光显得有些淫靡；虽然这动作很羞耻，但妈妈心中安慰自己，这只是一时的屈辱，只要自己忍住这一次，自己肯定不会再说那些下流的话，而且自己要坚定一些忍住不高潮，这样就能彻底摆脱儿子的纠结，与儿子回归正常生活，妈妈想着自己的丈夫的笑脸，她相信自己一定可以做到的。

而在妈妈身后的我则偷偷从旁边的衣服里拿出一盒药膏，在手指上偷偷抹了一些上去；这是也是从网上那个大哥那里卖来的宝贝药膏，只要抹一点在女人的敏感地带，就能极大的增强那地方的敏感度，而且是循序渐进的强化敏感度，让人无法察觉，我收起药盒对着妈妈冷笑一下。

（“哼哼，还想逃脱我的手掌心，一会就让你彻底屈服在我的大鸡巴下面！”）

我的手指伸进妈妈的蜜穴中，将药膏抹在妈妈的阴唇和阴蒂上，用手指来回蹭了几下后，药膏很快就被吸收了；妈妈背对着我不知道我的小动作，我手指接触到小穴时妈妈整个人被吓得一抖，感受到我的手指有一丝冰凉，不过妈妈没有多想，在我来回抚摸的时候干脆闭上了眼睛，脑海中想着自己的丈夫来坚定信念。

我也不心急，不过也不会干等着药效发挥作用，从那位大哥那学到的绝招开始一个个的都用在妈妈身上，抚摸、扣、挖、抽插轮番上阵，很快妈妈的呼吸就变得急促和粗重了起来，不过妈妈还是能保持着理智不让自己呻吟出来，但身体还是反应了妈妈的状态，乳头微微的勃起变大，淫水也止不住的流淌。

“妈妈，忍耐自己的欲望可不好，爽就乖乖的叫出来吧！”

“呼……呼……唔……呼……”

“哈，就算上面的嘴不承认，下面的骚嘴还是很老实的！”我说着话猛的用手指抽插起来，妈妈湿润的小穴顿时发出“噗！噗！噗！”的声音。

“呼……那……只是……嗯……嗯……唔……呼……”

“只是什么？”妈妈用手捂住嘴不再回答，压抑着自己的呻吟声，我两手并用一手抚摸摩擦妈妈的阴蒂，另外一只手则伸出两根手指在妈妈的小穴中扣动；药膏在妈妈情欲升起的刺激下开始渐渐发挥作用，我双手每次的触碰都让妈妈异常敏感，让妈妈渐渐有些压抑不住自己的呻吟声。

“唔……嗯……嗯……唔……嗯……”

“妈妈叫床的声音变浪了呢，是小骚穴来感觉了吗？”

“嗯……嗯……没有……没……感觉……嗯……唔……”

“说谎话可是不对的，要惩罚！”我说着加快了扣动的力度。

“喔……嗯……嗯……我没……说谎……嗯……嗯……”

“嘿嘿，是不是说谎妈妈心里清楚，妈妈的骚穴真是欠插啊，用手指随便插几下就又要高潮了！”

（“不行了……好像……真要高潮了……怎么会……这么快……唔……难道我真的……欠干吗……不！林梦洁坚持住……你不能再做对不起丈夫的事情了，一定要忍住不高潮啊！”）

妈妈内心做着剧烈的挣扎，但身体的反应却无法改变，一波强于一波的快感疯狂冲击着妈妈的理智，让妈妈浑身变的软弱无力，双手只能放下来勉强撑着地面，呻吟声也再也压抑不住。

“唔……喔……嗯……啊……嗯……我……啊……”

“小骚穴受不了了吗？要不要我的大鸡巴帮帮你？”

“不……不要……嗯……嗯……啊……啊……”

“我的大鸡巴插的可比手指插的舒服多了！”

“啊……啊……不要……鸡巴……嗯……啊……”我看到妈妈的状态，知道她已经快被情欲占据理智了，手指先在蜜穴中慢慢搅动了几下后，骤然开始疯狂抽插起来，淫水四射，妈妈忍不住大声呻吟起来，腰肢也不由自主的开始颤抖着迎合我手指的插入。

“啊……喔……啊……啊……不行……啊……慢点……嗯……”

“妈妈这是要高潮了吗？嗯？”

“啊……我……我……啊……不行了……我要……喷……啊……喷了……”

（“啊……受不了了……要高潮了……老公对不起……我还是……要高潮了……”）

妈妈心中有些不甘，但现在只能安慰自己，虽然没能彻底了断，但最起码还能坚守底线，不让儿子和自己再次真的发生关系，她相信自己肯定不会说出那种话求儿子插自己的。

只是妈妈没想到的是，她已经准备好迎接高潮了，我却突然停止了动作，还抽出了手指，没有外部刺激后，高潮的感觉慢慢消散下去。妈妈用有些不解和复杂的眼神回头看向我，我笑着问道：“想高潮吗？”

“细……不想！”妈妈差点脱口回答想高潮，但一激灵后连忙改口回答道。

“嘿嘿，妈妈真是不诚实啊！要继续接受惩罚！”

“唔……怎么还来？喔……喔……”我不再理会妈妈的话，再次双手并用开始进攻妈妈的敏感点，药膏的药效已经完全开始发挥作用，加上高潮的感觉退去没多久，只是抚摸抽插了几下，妈妈再次趴在地上呻吟起来。

“噢……啊……啊……又要来了……啊……”

“想不想被我的大鸡巴插？”

“啊……我……不……不想……啊……啊……要……高……潮了……啊……”

高潮的感觉再次袭来，妈妈挺起腰肢准备迎接高潮那一瞬间的快感，然而我却再次停下了动作，妈妈趴在地上有些颤抖的喘着粗气。

“想不想要高潮？”

“呼……吸……不……不想。”

“还是这么不诚实，要接着惩罚才行！”我就这样，每次只让妈妈来到了高潮边缘后停下了动作，弄的妈妈不上不下，反复三五次后，妈妈已经有些失去理智了，双眼都有些翻白了。又一次，我在妈妈高潮即将喷射时抽出了手指，妈妈娇哼一声，屁股开始主动向我的手指上蹭，我抬手便躲开了，妈妈又伸手想自慰，被我一下子抓住了双手不让妈妈得逞。

“唔……我……我受不了了……让我高潮吧……唔……”

“骚穴想要高潮了？”

“嗯，想……想要高潮！”

“哪里想高潮？”

“下面……想要高潮……”

“说骚穴想要高潮！”

“骚穴……想要高潮……”

“谁的骚穴？”

“我的骚穴……妈妈的骚穴想要高潮！”

“嘿嘿……这才像话。”我伸出手指在妈妈的小穴中扣动起来，妈妈扭动腰肢配合着我手指的动作，在反复得不到高潮和药效的双重刺激下，妈妈已经失去了正常的理智，只想得到高潮，释放积攒的欲望。

“喔……好棒……嗯……啊……啊……”

“骚穴被插的爽吗？”

“嗯……爽……啊……要……要高潮了……啊……”妈妈再次来到高潮，可没想到我依然在关键的时刻停了下来，让妈妈再次卡在了高潮的边缘不上不下。

“唔……不要……折磨我了……让我高潮吧……”

“小骚穴真想高潮吗？”

“想……小骚穴想高潮……！”

“那就求我，让我的大鸡巴给你高潮！”

“求……不……我……我……”

“妈妈，面对自己内心真实的感觉吧，你的身体和心里都渴望被我的大鸡巴插入，承认吧！”我说完挺起腰，将鸡巴对准妈妈的小穴，连续来到高潮边缘的小穴已经泥泞不堪，还在一张一合的抽动着，我用肉棒在妈妈的小穴旁来回蹭了几下，妈妈的身体忍不住颤抖起来，刚刚稍微消退的快感又达到了顶峰的边缘。

“求我用大鸡巴插你！”我再次用命令的语气说道。

“唔……求儿子……求儿子用大鸡巴插我的骚穴……求求儿子让我高潮。”妈妈内心的信念终究是败给了欲望，在被折磨的神志不清后，下意识的听从了我的命令，现在她只想沉浸在肉体的快感中，只想迎来真正的高潮。我咧嘴笑了一下，我知道妈妈心灵的第一道防线被自己击破了，从此以后妈妈会一点点的突破更多的底线，渐渐变成任自己玩弄的性奴玩物。

我将肉棒全根没入了妈妈的蜜穴中，随后开始猛烈的抽插起来，妈妈大声的呻吟着，疯狂的扭动着腰肢迎合着，彻底迷失在快感和肉欲中。

“啊……好粗……啊……啊……嗯……”

“大鸡巴插的妈妈爽不爽？”

“啊……爽……好爽……我要……高潮了……啊……高潮……啊……啊……！！！！”

一身有些尖锐又高亢的呻吟声后，妈妈浑身剧烈的颤抖起来，我抽出蜜穴中的肉棒，“噗”的一声从蜜穴中喷出大量的淫水和阴精，持续了好几秒，地板湿润了一大片。我在一旁拿出手机拍了几张特写，妈妈虽然看到了，但已经没有心情去管了，妈妈只能像死尸一样瘫软在地板上，发出粗重的喘息声。

过了好一会，妈妈才从那激烈的高潮余韵中恢复过来，想到刚刚自己最后还是在欲望下屈服了，眼泪忍不住落了下来。

（“唔……老公……对不起……对不起……我最后还是没能忍住……老公我对不起你……呜呜……”）

妈妈心情痛苦又复杂，一方面是对老公的愧疚，一方面是肉体的欲望，刚刚高潮那瞬间爆发的快感让妈妈沉迷其中无法自拔；我又靠了过来，我现在可不会让妈妈静下心来慢慢思考人生，我准备一鼓作气的征服妈妈的身体。

“妈妈，把你的骚屁股撅起来！”

“……是。”妈妈听到我的话后顺从的抬起了屁股，湿润的蜜穴对着我的肉棒一张一合，仿佛在迎接肉棒的进入。屈服于欲望之后，她已经没有了再和我讨价还价的资本，而且妈妈现在正是欲望高涨的时候，远远没有平时的理智，内心中弱小的本性显露出来，对我的要求选择了服从，在感到一丝羞辱的同时还有一丝快感正在蔓延着。

我看到妈妈顺从的样子轻声笑了笑，俯身要将肉棒插进小穴中，妈妈突然想到了早上的梦境，梦里自己就是用这个羞人的姿势，撅起屁股等待儿子的插入。

（“唔……看来这都是命中注定的……就算我再怎么坚持……也敌不过命运……”）

妈妈又给自己找了一个理由，来稍微遮掩自己无法抵抗肉欲的不堪，只是妈妈还没来得及多想什么，我的肉棒已经插进了妈妈的小穴中，肉棒在妈妈湿润的小穴中毫无阻碍的全根没入，妈妈忍不住呻吟起来，一点点迷失在身体的快感中，客厅中肉体撞击的声和女人的呻吟声不绝于耳，让人血脉偾张。

我和妈妈在家里大干特干了一整天，从客厅再到卧室，又从卧室去厨房，厨房再到卫生间，最后又回到了客厅，家里的地面上到处都是两人荒唐后留下的痕迹；沙发上的我搂着妈妈在做最后的冲刺，妈妈只是摊在沙发上气若游丝的喘息着，连续的快感和高潮已经让她有些虚脱了，甚至下午还被干晕过去一段时间，现在妈妈已经有些分不清自己是睡着还是清醒着了。

“嗯……嗯……嗯……”

“呼……呼……射了！”

“嗯……嗯……喔……”我又是几下抽插后，将精液灌在妈妈的小穴中，随后也趴在了妈妈身上粗重的喘了起来，一整天下来我也是累的不行，又射了一发之后感到有些腰酸背痛，于是干脆趴在妈妈身上休息，至于妈妈，已经闭着眼睛彻底软在沙发上仿佛又晕了过去。

休息了几分钟后，我率先恢复过来，挺起腰来看着身下的妈妈露出得意的笑容，昨天的妈妈虽然更浪一些，但那是因为中了催情的性药，意识不清醒，这次在意识清醒的情况下连干了一整天，让妈妈高潮了十几次，甚至直接给干晕过去一阵，这下子妈妈肯定身心都已经臣服了，接下来自己只要循序渐进的突破妈妈更多的心里防线，过不了多久就能让妈妈彻底变成自己的性奴。

我起身站起来，肉棒从妈妈的蜜穴中滑出来，精液和淫水“噗嗤”一声从小穴中喷出来，流在了沙发上，妈妈娇哼一声也醒了过来，看到自己两腿大张下体还流淌的淫水和精液的淫荡模样不由大羞；还没等妈妈做什么，我已经靠了上来握着肉棒放在妈妈的眼前，妈妈很知趣的张嘴将肉棒含在嘴里，将上面的精液和淫水舔舐干净后咽了下去，这一天已经做了好几次这种事，妈妈感觉自己似乎习惯了精液的味道。

“嘿嘿，妈妈太乖了，不用我说都知道要做什么了。”我说完伸手摸了摸妈妈的头发，又拿起手机拍了一张特写，妈妈只是用无辜又可怜的眼神看着我，这幅娇弱的样子让我都想再来一炮了，不过想想还是忍住了，今天已经超长发挥了，再来一炮估计自己要养个几天才能回过劲来。

“亲爱的妈妈，今天的学习就到这吧，明天儿子再找你补习。”

“……明天还来？我……”

“怎么？妈妈爽完就不想再教我了？”

“不……不是……”

“嘿，明天洗干净等我，对了，妈妈明天记得穿那身职业装，那样我学习起来更有动力！知道了吗？”

“……好……我知道了。”我又拍了几张照片后，满意的去卧室休息了，说实话连续两天疯狂输出身体有点跟不上，妈妈看着我离开的背影发呆，直到小穴中“噗”的一声又喷出了一股精液和淫水的混合液体，妈妈才回过神来，想挣扎着站起来发现腿脚酸软没有力气，只能在沙发上又躺了一会恢复一下。

过了好一会，妈妈才颤颤巍巍的站起来，看着一地的狼藉不由得脸色羞红，强忍着腿脚的酸楚，来到卫生间清洗了一下身体后，出来收拾屋子里的痕迹，地板倒是很快就清理干净了，难办的是沙发已经湿透了，只能把把表面的痕迹擦一擦，然后换了一个新的垫子遮掩一下；更让妈妈无语的是，昨天夜里自己弄湿了床单，白天又和我把刚刚换上的床单弄的一片狼藉，只能再换了一套新的了。

妈妈闻了闻，屋里有一些味道，正是精液和淫水的味道，自己一天一直在这个环境下甚至还喝了不少精液，对这个味道都习惯了，但是别人肯定能闻出异样，因此妈妈回到卧室拿了一瓶香水在各个地方都喷了喷，又回到了屋子里继续清理白天留下的痕迹，仔细看了看发现没有味道和痕迹后这才彻底放下心来，今天算是混过去了，可是明天……，对未知的明天怀着一丝害怕和一丝期待的妈妈，躺在床上渐渐地睡着了。

第3章 淫荡的学习
转眼间，已经到了第二天，妈妈坐在床上看着床单上的水渍有些无语，妈妈又做了一晚春梦，早上醒来时感到下身黏糊糊的，起来一看果然床单上又是一汪春水，这已经是家里最后一件床单了，妈妈想着今天要把床单被罩沙发垫之类的全都洗一次，反正现在天气炎热用不了多久就能晒干。

“不过……一会儿子就要起来了吧……还有时间洗吗……？”妈妈喃喃自语到。

妈妈决定先起来洗着再说，反正把这些东西放在洗衣机里就行，赤裸着身体的妈妈来到衣柜前，妈妈随手拿起一件便衣就准备穿上，突然想到我昨天说的话，让自己穿正装。

“等儿子起来了再换吧……如果不换的话，估计又会被儿子那坏蛋惩罚……”

想到我那“惩罚”的手段，妈妈面色出现一丝羞红，暗啐了自己一声后，还是将便衣扔回了衣柜，拿出正装穿戴起来。

衣服全部洗干净晾晒好之后，妈妈开始做午饭，时间已经快1点了，我才拿着笔记本从卧室里走了出来，看着妈妈正装的模样，我眼前一亮。

“嘿嘿，妈妈等我等急了吧？”

“我……我才没有等你。”

“啧啧啧，一晚不教育妈妈又学会撒谎了，要掌嘴！”我抬手伸向妈妈，妈妈还以为我真要打自己耳光，正不知所措时我两手将妈妈按在墙上直接低头吻了上去。

“唔……嗯……别……别”

“知道错了吗？”

“知道了……我错了……唔，到卧室去……唔……”我来到了妈妈的卧室里，妈妈默默的跟着走了进去。

来到卧室的我随意的坐在了床上，将笔记本丢在一边，两手撑着床就这样用肆无忌惮的目光看着妈妈，妈妈感受到了我放肆的目光，如果是别的人这么看她，妈妈早就杏目一瞪甩那人一个耳光，但在我面前，妈妈只是低着头，两手握在一起互相捏着手指，就像一个做错事的小孩子一样。

“嗯……不错不错，妈妈还是很适合穿这身职业装的，以前都没太注意，妈妈穿这身真是让人惊艳呀！”妈妈得到了我的称赞，心中十分欢喜，抬起头一脸羞红的看着我，就像个小孩子一样，我对着妈妈勾勾手，妈妈扭捏着走了过去，被我一把抱住，随后两人躺在床上纠缠起来。

妈妈跪伏在地上给坐在床上的我口交，职业装短裙被卷到腰间，两腿中间的丝袜也被撕开了一大块，内衣和内裤被丢在一边，湿润的小穴完全暴露在外面，随着口交时身体的晃动还会流淌下来一滴滴的精液。

“唔……嗯……嗯……咕噜……”妈妈将我的肉棒舔的干干净净后，抬起头皱着眉头将口中的精液咽了下去，随后一双美丽的大眼睛有些可怜的看着我，我俯身摸了摸妈妈的头发说道：“妈妈今天真乖，不过奖励已经给你了，接下来到了学习的时间了！”

“呼……学……什么……？”

“嘿嘿，亲爱的妈妈，先起来！”妈妈颤抖着双腿站了起来，刚刚一番大战让她的双腿有些发软，我则转头拿起了旁边的记事本递给了妈妈，又将钢笔拿在了手上，妈妈拿着笔记本愣在原地不知我要干什么。

“妈妈你教了这么多年语文，这本子上面有很多字我不认识，你教教我吧！”

“……呃，好，你想学习的话我随时可以教你。”妈妈起初还以为我真想要学习了，但打开记事本扫了两眼后顿时明白了，上面都是一些极其下流淫秽的词语，光是看看就让妈妈感到脸红，我在妈妈耳边轻声说道：“妈妈开始念吧，第一个词念什么呀？”

“第一个词……是……是奶子。”

“奶子在什么地方，让我看看！”

“在……在这里……”妈妈犹豫了一下，还是将衣服撩起来，露出了挺拔的胸部。

“嗯，不错不错，接着念吧！”

“第二个词是……骚逼……”妈妈含含糊糊的小声说道。

“大点声！”

“是……骚逼！”

“嗯，那妈妈的骚逼在什么地方呢？”

“在……在这里……”妈妈两手交叉着放在了小穴前。

“不要用手挡，靠近点让我看看！”妈妈闻言向前靠了一步，将双手慢慢打开，有些不知所措放在身后，而我的目光直勾勾的盯着妈妈的小穴，妈妈被我看的有些焦躁不安，但也有一丝异样的快感在不断的泛起。

“为什么妈妈的这里叫骚逼呢？”

“我……我不知道……不要看了……我……好害羞……”

“因为被儿子看到自己的骚逼所以害羞吗？”

“我……我……唔……嗯……”妈妈突然感到小穴中传来一波强烈的快感，身体在这份快感的冲击反应下，分泌出了一大股淫水，直接顺着小穴滴落出来。

“啧啧啧，不愧是骚逼，只是被我看看就高潮喷淫水了。”

“嗯……嗯……呼……”妈妈只是娇喘着没有回应我，自己竟然因为被儿子看着私密的地方就小小的高潮了一下，这让她娇羞不已；我抬了抬下巴示意妈妈继续念记事本上的单词。

“下一个词是……鸡巴，在……在那里。”

“哎哟，都会抢答了。”我将记事本拿了过来翻到了下一页对妈妈说道。

“名词环节就到这吧，下面是一些动词，妈妈按照动词做动作，很简单的，明白吗？”

“嗯……明白……”

“很好，那么妈妈先给我表演一下什么是揉奶子！”

“……是。”妈妈抬起因为紧张和害羞有些颤抖的双手，握住了自己那对挺拔的玉乳来回揉捏起来，我从旁边的衣服中拿出手机打开了录制功能，妈妈羞的低着头看向旁边躲避镜头。

“把脸转过来看着镜头！”

“……我……我……”妈妈结巴着说了两句，最后还是把头转了过来对准了屏幕。

“嗯，妈妈你现在是在做什么呢？”

“唔……我在……揉奶子……”

“原来如此，妈妈咱们来做下一个动作！”我说完把记事本到妈妈面前，妈妈看到那个词脸色变得更红了，不过犹豫了几秒后看到我变严厉的目光还是妥协了，妈妈的双手从胸部滑到私处，一根手指慢慢插进私处开始扣动起来，小穴中的淫水随着妈妈的动作喷溅出来，很快就让妈妈的手掌变得湿漉漉的。

“嗯……嗯……嗯……”

“啧啧啧，真是淫荡呀，妈妈现在做的是什么动作呀？”

“嗯……是……抠骚逼……嗯……”

“妈妈的骚逼里面喷出来的是什么？”

“是……嗯……淫水……喔……”

“为什么妈妈的骚逼里会喷淫水呢？”

“嗯……嗯……因为……骚逼被插的……舒服了……嗯……就会……嗯……嗯……”

“原来如此，哈哈。”我一边调教着妈妈说淫语，一边还在用手机给妈妈拍视频，妈妈虽然很害羞，但被人这样注视着自慰，被人强迫着说那些下流的话，让妈妈有一种特殊的快感，这份精神上的特殊快感让她深陷其中无法自拔，与其说是被我强迫，不如说是妈妈现在也在渴望着被人调教。

妈妈这么多年说的好听是生活安逸，说的不好听一点就是日子过的一成不变庸庸碌碌，但人的心中其实都是有叛逆情绪的，都渴望突破束缚解放自我，只是大部分人都会在条条框框的约束下过完一辈子；妈妈本来也是要这么安稳的过完一辈子，直到这次被我用春药上了。

这两天发生的事对妈妈的冲击太大，在昨天心里底线被打破后，妈妈的内心和性格已经与以前发生了极大的改变，只是她自己还没有发现，或者是说不愿意承认，她已经不想在平平凡凡的过完这一生了，不想常年累月的独自在家忍受空虚寂寞，她也是女人，需要男人的滋润，哪怕这份关系在常人眼里是畸形的，是不道德的。

当然，现在妈妈还没有真正意识到自己的内心，她心中对丈夫的愧疚和十几年感情还在，让她不至于马上就堕落下去，但她的行为中已经在不知不觉的放纵自己，为自己的堕落寻找理由，在我的逼迫下一点点的突破自己的底线。

“不错，抠的再快一点！”

“啊……是……嗯……嗯……啊……啊……”

“用力！用力插自己的骚逼！”

“啊……啊……是……啊……要高潮了……啊……”

“停下！”

“唔……我……呼……”

“想不想高潮？”我坏笑着问道。

妈妈连忙点了点头，我则直接躺在了床上，肉棒一柱擎天的挺立着，我一手垫着头，看着妈妈说道：“想高潮就自己坐上来！”

“唔……是……”妈妈爬上床，跪坐在我身上，用手握住我的肉棒后找准位置就准备坐上去，不过肉棒刚刚碰到小穴的边缘被我用手托住了身子。

“刚刚学了这么多词，妈妈用那些词来造个句子吧。”

“……唔……造句？……妈妈的骚逼……想被……大鸡巴插到高潮……”

“嗯，算你及格了！”说完，我放开了手，没了阻碍妈妈坐了下去，粗大的肉棒噗的一下顶进了妈妈小穴中。

“啊……好棒……好大……”

“大鸡巴插爽还是你自己的手指插得爽？”

“……大鸡巴……插得爽。”

“嘿，妈妈自己动吧！”

“是……嗯……嗯……嗯……”妈妈扭动着腰肢让肉棒在自己的蜜穴中来回搅动，我粗大的肉棒让林梦洁的下体泛滥不堪，淫水顺着肉棒流了出来，自己在上面动让妈妈的背德感更加深重，而且我还在用手机拍摄着自己淫荡的样子，让妈妈羞臊不已，但在这同时妈妈获得了一股异样的精神上的快感，甚至超过了肉体上的快感，让她很快就来到了高潮。

“啊……啊……骚逼受不了了……啊……高潮……喷了……啊……啊……”妈妈高亢的呻吟过后，浑身剧烈的颤抖起来，虽然肉棒还插在小穴里面，还是噗噗的喷出来不少淫水，几秒之后，妈妈有些虚脱的躺在了我的身上喘息，我也放下了手机扔在了旁边。

“嘿，妈妈爽完了，现在到儿子了。”

“呼……呼……妈妈受不了了……休息一会吧。”

“马上就要开学了，要抓紧时间补习，哪有空休息呢！”

“喔……喔……轻一点……啊……好棒……啊……”我抱着妈妈的屁股开始了新的一轮征伐，随着两人激烈的动作，身下的床铺跟着晃动起来，床头柜上妈妈和丈夫的合照因为晃动而掉下柜子摔在了地面上，相框上的玻璃摔的粉碎，合照正好从两人中间撕裂了一道缝隙。而这点动静并没有影响到“肉搏”正酣的两人，妈妈倒在我身上忘情的呻吟着，在我高速的抽插下高潮迭起。妈妈头发略微有些湿漉漉的，额头和鼻子上还有一层细细的汗珠，脸色绯红的好像红苹果，让人看到就想咬一口。妈妈跪坐在我身上颠鸾倒凤，肉棒连续的抽插让自己再次来到了高潮的边缘，正在这时门铃响起了，吓得妈妈顿时清醒了不少，想赶紧起来整理好去开门，可我却抱着妈妈的腰不放手，还加快了抽插的速度，妈妈挣扎了几下就因为小穴受不了肉棒抽插带来的快感趴在了我身上。

“啊……轻一点……啊……应该是你爸爸……回来了……啊……啊……停一下……”

“回来不是更好，让他看看自己妻子和儿子乱伦的这幅淫荡样子。”

“不行……不能啊……啊……被他看到……啊……我受不了了……啊……”

“想到会被爸爸看到自己的骚样所以要高潮了吗？”

“啊……不是……啊……要喷了……啊……高潮了……啊……！”妈妈再次因为高潮带来的巨大快感而颤抖起来，我将妈妈的屁股抬起来，肉棒缓缓从小穴中滑出，随后“噗”的一下喷出了大量的阴精和淫水，妈妈两眼涣散的趴在我身上，享受着高潮的余韵。直到门外再次连续传来几次门铃声时，妈妈才猛的一下惊醒，起身坐了起来。

“你……你快把衣服穿起来……你爸爸要进来了！”

“可是妈妈光顾着你爽了，我这还涨得难受呢。”我也用手撑着坐了起来，胯下的肉棒狰狞的挺立着。

“求你了……明天你想做什么妈妈都听你的……求你了。”妈妈低下头用嘴含住了我的肉棒，将上面的精液和淫水吸允干净，随后抬起头用哀求和讨好的目光看着我，可惜妈妈还不清楚用这种眼神只会增加男人的欲望，我也是被妈妈看的性欲更加旺盛了，不过还是忍住了把妈妈按在地上猛插一顿的冲动，现在还不是暴露的时候。

妈妈看到我点头答应后，连忙开始整理自己的衣服，换衣服有些太麻烦了，妈妈只能先把衣服扣子系好，再把卷在腰间的裙子放下来，最后将身上的精液淫水擦干净，就赶紧起身准备去开门，可刚下床发现双腿发软有些站不住，只能扶着墙适应一会，正在穿裤子的我看到笑着说了一句：“哈哈，是不是我的大鸡巴太厉害了，干的妈妈腿都软了？”妈妈幽怨的看了一眼我没有理会我，稍微活动了一下两腿后，强撑着打开了卧室的门，歪歪扭扭的来到门前为爸爸打开了门，之后就是爸爸进来后见到的样子，爸爸想只是随便问了两句后就跑去看电视了，不然主要仔细看看就能发现妈妈身上还有没擦赶紧的精液痕迹，还有那股精液的味道，以及……刚刚滴落在地面上的一小摊淫水。

刚刚心急怕暴露的妈妈并没有穿来得及上内裤，丝袜也被从中间撕开了，如果从裙底看能直接看到妈妈泥泞的小穴，上面挂着不少水珠，慢慢从小穴上滑下来滴落在地面上。妈妈感觉到了下体的异样，低头便看到了地上的那一滩淫水，还有自己一路走过来留下来的痕迹。

妈妈吓得心都要跳出来了，抬头看到爸爸已经坐在沙发上打开了电视，妈妈稍微心安了一些，连忙去卫生间找抹布，可随着走动又留下来了一路的淫水，妈妈只好先在卫生间把裙子撩起来，抽出几张纸巾将小穴上的淫水擦干净，随后拿着抹布出来一路销毁自己留下的痕迹。

我穿好衣服坐在床上思考着接下来要怎么玩弄妈妈，突然眼角撇到了床下那摔碎的合照，看着上面的合照若有所思，而这时妈妈拿着抹布打开了卧室的门走了进来，我回过头来看到妈妈脸色羞红的擦着地板，随后看到了妈妈留下的一路痕迹。

“啧，妈妈不是说骚逼被插舒服了才会喷淫水吗，怎么……”

“嘘！你小声点，被你爸爸听到怎么办？”妈妈听到我的话苗头不对，连忙起身过来小声对我喊道，没想到我一伸手就把妈妈拽到了身边，随后按倒在床上就是一顿亲吻。

“唔……别……门还开着呢……唔……爸爸还在客厅看电视呢……会被发现的……嗯……”

“妈妈我的大鸡巴涨的难受，怎么办呢？”我说着打开了裤子上的拉链，把坚挺的肉棒掏了出来。

“我……要不……我帮你口出来吧？”

“也行，便宜你了。”

“那我先去把门关上。”妈妈起身正要关门，被追过来的我拽住了胳膊。

“你现在关门反而容易让他怀疑，不如开着！”

“可是……”

“没事，他看着电视听不到这点动静的。”我说完挺了挺腰，妈妈跪伏下去含住了我的肉棒开始卖力的吸允起来。

但过了好一阵，妈妈的动作慢慢缓了下来，给我口交十来分钟后还是不见我有射精的迹象，反而感觉自己脖子都要累断了，嘴巴上的肌肉也有点酸涩了，我将妈妈扶了起来，在妈妈耳边小说说道：“妈妈，光靠口交射出不来呀！”

“那……那怎么办？”

“妈妈你知道该怎么办的！”我扶着妈妈的手已经滑到了大腿上，撩开裙子向里面伸去。

“不行不行，会被你爸爸发现的！”

“不会的，我会轻点插你的小骚逼的！”

“别……求你了，不要……喔……嗯……轻点……唔……唔……”妈妈一边摇着头哀求一边伸出两只手去阻止我的手，只是还是被我抢先一步将手指插进了小穴中，随后开始快速抽插起来，妈妈忍不住小声呻吟出来，顾不得阻止我，连忙用手捂着自己的嘴以免发出太大的声音，很快，小穴处就传来“噗叽噗叽”的声音，淫水随着我的动作喷了一地。

随着妈妈的一阵抽搐，又是一大股淫水喷了出来，妈妈瘫倒在我身上喘息，我把湿润的手从裙底抽出来放在了妈妈面前说道：“妈妈这次高潮的好快啊，因为儿子在旁边所以很兴奋吗？”

“呼……呼……不是……我……”

“又不诚实，掌嘴！”我低下头亲吻妈妈，手下也没闲着，将裙子撩起来，抬起妈妈的一条腿后一挺腰将肉棒插入妈妈的蜜穴中。

“唔……唔……喔……嗯……轻一点……嗯……”

“妈妈的骚逼比平时夹的更紧呢，真是淫荡的妈妈，骚逼被插得时候想到爸爸在旁边竟然更兴奋。”

“嗯……嗯……嗯……我……没有……嗯……嗯……”

“撒谎可是要受惩罚的！”

“喔……慢一点……嗯……我受不了了……嗯……唔……”我抱着妈妈的腿开始加速抽插，不过因为两人还穿着衣服，所以不会因为抽插速度太快发出啪啪啪的声音，但问题是肉棒在蜜穴中进进出出产生的快感，让妈妈忍不住想大声呻吟，妈妈抬起头主动和我索吻。

“唔……嗯……嗯……慢一点……我要……忍不住……叫出来了……嗯……”

“什么慢一点？”

“嗯……大鸡巴……大鸡巴插得慢一点……嗯……嗯……”

“以后还敢跟我撒谎吗？”

“喔……不敢了……嗯……嗯……”

“那我问你，是不是爸爸在旁边的时候骚逼被插会更爽？”

“嗯……是……嗯……骚逼好爽……嗯……喔……要高潮了……喔……”

“唔……我也要射了，骚逼夹得真紧！”

“喔……受不了了……要升天了……嗯……嗯……”我低沉的嘶吼了一声后，滚烫的精液从龟头中灌入妈妈的蜜穴中，妈妈的小穴被精液一刺激也瞬间高潮，一股阴精喷了出来，随后颤抖着瘫痪在我身上；我抽出小穴中的肉棒，精液和阴精直接喷了一地，随后顺着大腿缓缓流淌。

没有了支撑的妈妈直接坐在了精液上，裙子上丝袜上沾满了精液和淫水，看上去淫荡不堪。我将肉棒放在妈妈嘴边，妈妈顺从的伸出舌头开始舔肉棒上的精液和淫水，我则拿着手机拍摄起来。

“看着镜头，摆着V字手势！”妈妈一边舔着肉棒，一边抬起手比了一个V，我用手握住肉棒往妈妈嘴边塞，妈妈听话的张开嘴将肉棒含了进去开始吸允起来，我在妈妈嘴巴里抽插几下后拔出了肉棒说道：“鸡巴好吃吗？”

“呼……好吃……”

“明天再来给淫荡的妈妈吃大鸡巴好不好。”

“好……”我满意的收起了手机，站起身整理衣服和裤子，妈妈则是还瘫在地上休息，我整理好衣服后摸了摸妈妈的头便摇头晃脑的回自己房间休息了，爸爸看到我那副得瑟样子心里不舒服的嘀咕了一句“流里流气！”，可惜此刻爸爸还完全不知道，自己的老婆刚刚被我用肉棒插了一下午，爽“死”过好几次了。

看到我离开后，爸爸从沙发上坐起来向妈妈的房间走去，没想到刚到门口卧室的门“砰”的一下就关上了，吓了爸爸一跳。

“呃，老婆你关门干啥？吓我一跳”

“我……我累了……想睡一觉。”

“啊？老婆你没事吧？”

“没事……教了一下午课有点累，你去外面买点东西吃吧！”

“好吧，那你注意身体，先休息吧！”

“嗯……”

爸爸挠了挠头发，还是转身离开了，妈妈的声音是有点奇怪，不过爸爸没有想太多，只是觉得教我这种差生肯定很费神吧；爸爸确实有点饿了，准备看完这集电视剧就去外面的小饭馆吃饭。

妈妈就直接靠在门后闭眼休息，因为过于疲惫直接在门后睡着了，直到爸爸看完电视剧后离开的响动才惊醒，妈妈用手撑着坐起来，瞬间感到有些腰酸背痛，身下的精液已经有些凝固了，衣服和地板都有些粘在了一起。

挣扎着站起来，又将一身精液痕迹的衣服脱了下来，知道爸爸不在家的妈妈直接赤裸着来到卫生间，接了些热水来来卧室擦拭地板和床上的痕迹，收拾好屋子的痕迹后，突然瞥到了床头柜下面那被摔碎的相框。

妈妈走过去拿起相框，先是将地上和相框里的玻璃碎片小心翼翼的抖落到垃圾桶里，随后才开始仔细查看相框，才发觉合照中间裂开了一到缝隙，看到那缝隙妈妈心中忽然一惊，这是不是老天在警告自己？

被下药强奸这虽然是自己不小心但情有可原，但这两天却有些太过于放纵了，昨天还可以说因为照片之类的威胁被动承受，但今天，自己不仅主动和儿子做，还隔着一道墙在老公的旁边和儿子做了一次，当时自己已经完全没有想到照片的事，儿子也没有用这些来威胁自己，反而自己半推半就的按儿子的吩咐说了很多下流的话，也做了很多羞耻的事。

这相框在地上摔的粉碎，那合照裂开的位置都是老天在警告自己吧？如果自己再堕落下去，结果必然是家庭破裂，离婚、婊子、贱人、声名狼藉，各种词语在妈妈脑海里闪现，妈妈有些无助的将合照紧紧地抱在怀里。

爸爸因为这两天感觉妈妈做的饭都很敷衍，嘴里都有些淡出鸟来了，于是今天好好的吃了一顿，但一下子点的太多了，吃到最后都有些撑得慌了，不想打包也不太想浪费的爸爸，便在店里坐着聊着天打发时间，顺便让自己消化消化，感觉肚子里有点空间后又强撑着吃了一些，最后实在是吃不下了就结账离开了。

晃晃悠悠回到家，打开门后发现妈妈正坐在客厅的沙发上看着电视，又是仅仅围着一条浴巾，爸爸艰难的咽了一下口水，湿漉漉的头发散在后面，一条浴巾堪堪挡住敏感部位，但又微微露出一丝一毫让人有了无限的遐想，这画面让许久没回家的爸爸有些口干舌燥。妈妈回头看向爸爸说道：“天逸，我问你个事情。”

“呃，怎么了，你说。”

“你有没有想过让小云转学？转去寄宿学校锻炼他的独立生活能力！”

“啊？为什么突然提转学？我知道了，是不是江云那混蛋又干了什么事？”

“没……小云没干什么事。”

提到儿子时林梦洁心中一慌，连忙失口否认到，我确实没干什么事，而是连续干了三天妈妈，当然，林梦洁肯定不会承认这个理由。

“哦，那是为什么？”

“没什么，就是问问。”林梦洁心中有些无奈，但又没办法跟江天逸说出理由，这时林梦洁心中没有主见的缺点暴露无遗，她本打算让江天逸帮自己做决定，可惜江天逸这时候心中想的都是林梦洁浴巾下的美肉，没有看到林梦洁纠结的样子。这时看到江天逸心不在焉的样子后，林梦洁更加无法下定决心了，

心情烦躁的妈妈丢下一句早点休息后便回卧室去了，爸爸还在沙发上回味着，还不知道刚刚自己的色欲熏心，让自己的老婆林梦洁坠入了欲望的深渊，虽然这也不是爸爸的错，只能说时也，命也。

第4章 驯服母狗妈妈
“不……老公你听我解释……不要走……不要！！！”

林梦洁猛地睁开眼睛，一只手高高的举起仿佛要抓住什么，眼神由悲伤转为迷茫，随后又再次转为悲伤。

“原来是……梦……还好是梦……”

林梦洁长出一口气，但眼中的泪水和悲切的神情表示她心中并不是很平静，梦里自己和儿子在卧室里正缠绵着，丈夫突然推门进来看到了这一切，丈夫大声怒骂着自己，随后转身离开，自己则是苦苦哀求着丈夫不要走，梦里的一切是那么的真实，让林梦洁醒来后甚至无法分辨现实还是梦境，最后就算清醒了心中还是无比痛楚。

林梦洁清楚的知道，如果自己和儿子的关系继续下去，这个梦境早晚会变成现实，这一幕迟早会真正的发生在自己面前，林梦洁偏头看着床头柜上新放着的四人合照，心中给自己打气，今天……要跟儿子做个了断！

林梦洁围着围巾走出卧室准备再和江天逸商量一下，怀里还抱着合照相框，然而江天逸一大早上班了，林梦洁看了下客厅的时钟，已经12点多了；林梦洁不由得一阵气馁，自己要一个人和儿子做个了断？屋里没开空调，外面炎热的太阳光将屋里照射的有些闷热，林梦洁想来想去拿不定主意，心里越来越烦躁，干脆往后一趟，靠在沙发上闭着眼睛冷静一下，没想到一股倦意袭来，林梦洁直接在沙发上睡着了。

虽然这几天睡得比以前还多，但精神上的压力和肉体上的消耗也比以前大的多，加上这几晚不是做噩梦就是做春梦，醒来后比睡觉前还疲惫，这两天林梦洁甚至偶尔会在高潮后直接昏睡过去，由此可见她其实精神状态一直很差，所以这次本想闭眼假寐一会的林梦洁直接睡了过去。

时间慢慢来到了1点多钟，我才起床，这倒不是我故意吊着妈妈的胃口，其实这两天我也不比妈妈好到哪里去，整个人也是身心疲惫，每天想着怎么变着法的调教妈妈，一干就是一整天，连续三天下来让我也有些精力不支，于是起的越来越晚了。

一出卧室我就看到了躺在沙发上的妈妈，仔细看了看似乎是睡着了，我小声关上了门，随后蹑手蹑脚的走向妈妈，脑海里一边考虑着用什么方式玩弄睡着的妈妈。我走到妈妈身边后，发现妈妈只是松散的围着一条浴巾，圆润的胸部整个都露了出来，下面的蜜穴也若隐若现，整个画面十分诱人；正准备上下其手的我忽然看到了妈妈怀里抱着的照片，我收回了手眯着眼站直了身体，昨天我看到地上被摔碎的合照时，就想到了自己想成功将妈妈调教成性奴玩物，还有一个最大的阻碍-爸爸江天逸。

于是昨晚我从妈妈房间离开后，并没有直接休息，而是仔细分析了一下爸爸的情况，还真被我找到了两个突破口。

第一点自然是爸爸这十几年来，几乎常年在外面把控公司的项目，甚至有时候一年都不回来一次，妈妈常年一个人空虚寂寞的独守空闺，这也是自己能趁机而入的原因，也可以利用这一点继续攻击妈妈心灵防线。

第二点是爸爸这两年换了一个年轻漂亮的女助手，和以前的那个助手一样姓刘，种种迹象表明妈妈并不知道陪着爸爸长期出差的助手已经变成了一个年轻女性，虽然调查的资料里爸爸和女助手没做出格的事，但我并不在意，这种事情只要给妈妈埋下了怀疑的种子，自己在旁边推波助澜一下，一定能对妈妈心里造成很大的打击。

有了这两点突破口，我对拿下妈妈就变得胸有成竹了，我轻轻的挑开妈妈身上的浴巾，本就松散的浴巾一下子散在了沙发上，妈妈美好的胴体一丝不挂的展现在我眼前。

我伸出双手用手指轻轻的拂拭妈妈的两个乳头，妈妈眉头皱了皱但并没有醒来，我就这么轻轻的抚摸着，妈妈的脸色开始一点点变得羞红，呼吸也慢慢变得急促了一些，我腾出一只手开始轻轻抚摸妈妈的阴蒂，妈妈扭了扭曼妙的腰肢，发出了轻轻的呻吟声。

随着我的动作，妈妈的呼吸越来越急促，脸色也越来越红润，不过还是昏睡着没有醒来，只是偶尔发出一两声呻吟和呢喃，似乎在做着春梦。我低头看了看，发现妈妈的小穴中已经有些湿润了，便收回抚摸乳头的手后轻轻插入了妈妈湿润的小穴里。

“嗯……嗯……嗯……喔……老公……”我听到妈妈的梦话略微有点不爽，不过随即冷笑了一下，今天就让妈妈臣服在自己的胯下，让妈妈忘了爸爸；随着我手指缓缓的插入，妈妈呻吟声越来越急促，小穴中也越来越湿润，我一点点加快手指抽插的速度，妈妈蜜穴中的淫水很快就泛滥起来，顺着小穴滴落在沙发上，随着身体不断的晃动，妈妈终于渐渐的醒了过来。

因为是这几天过度的劳累，所以刚刚妈妈睡的很沉，不过在我开始摩擦阴蒂时妈妈就有些醒过来了，不过意识还是很模糊，刚刚妈妈梦到了他的老公出差回来，一进来就迫不及待的抱着自己亲吻起来，然后又对自己上下其手，我这次温柔的爱抚让妈妈十分舒服，还没有完全清醒的妈妈以为自己还在梦境中，所以就这么处于半睡半醒的状态闭着眼享受着。

不过随着我动作一点点激烈起来，虽然下体确实得到了更大的快感，但还是惊醒了半梦半醒的妈妈。

“喔……嗯……嗯……老公……呃……嗯……儿……我……？”

“一天不见就想的叫我老公了吗？”

“我……嗯……不是……嗯……等一下……嗯……”

“嘿嘿，等一下？骚逼里明明爽的都喷水了！”我说完开始大力抽插起来。

“嗯……不要……喔……啊……啊……轻点……啊……”

“嘴上说着不要，身体却扭着腰让我手指插得更深呢！”

“嗯……啊……要喷了……啊……嗯……”妈妈全身弓了起来，我顺势快速抽插了几下手指，妈妈高亢的呻吟一下之后小穴“噗”的一下喷出一股阴精，随后在高潮的极度快感中浑身颤抖着，我没有则三下五除二的脱掉衣服，挺起硬邦邦的肉棒插入了妈妈还在颤抖的蜜穴中，随后开始疯狂抽插起来。

“喔……不要……慢一点……我要受不了了……嗯……嗯……”

“哪里受不了了？嗯？”

“啊……啊……骚逼受不了了……啊……这么快的话……啊……又要……”

“又要高潮了吗骚逼妈妈？”

“嗯……嗯……啊……高……高潮了……啊……啊……”妈妈再次浑身绷紧，高高的挺起了腰，我将肉棒拔出来，淫水和阴精再次喷了出来，妈妈瘫在沙发上剧烈的颤抖着，可我没有给妈妈休息的时间，再次提枪上阵，又是一轮快速的抽插。

“喔……求你慢一点……我受不了了……嗯……嗯……”

“谁让骚逼妈妈勾引我呢！”

“嗯……嗯……我没有……喔……没勾引……嗯……”

“那妈妈一丝不挂满脸骚气的躺在客厅干什么？”

“嗯……我……我是……嗯……嗯……”妈妈一时语塞，她现在脑子完全一团浆糊，刚刚迷迷糊糊的睡着了，醒来时还没完全搞清楚状况就被我的手指插高潮了，还没从高潮下缓过来我握着肉棒又是一轮插入，高潮还没退下去就再次高潮了，妈妈暂时忘记了自己今天的初衷，只能承受着我疯狂的征伐，在我激烈的抽插下一次次的高潮。

“啊……啊……又要高潮了……不行了……啊……”

“我也……要射了，喝！！”

“喔……好烫……啊……受不了了……喷了……啊……啊……”我抱着妈妈又狠狠的耸动了几下后将滚烫的精液射进妈妈的蜜穴深处，妈妈也抱着我挺着腰迎合着，再精液的刺激下再一次高潮，随后两眼翻白躺倒在沙发上抽搐起来；我也是喘息了好一阵，才从沙发上爬起来，肉棒滑出小穴，精液混合着淫水流满了一沙发，最后滴落在地板上。

我一手撑起妈妈的头，一手握着肉棒放在妈妈面前，妈妈无意识的含着肉棒吸允起来，我则抽出手拍了几张照片，随后自己倒了杯水坐在旁边休息；过了会妈妈才慢慢醒转过来，挣扎着起身后，看到了身下的合照，还有上面沾着的一大滩精液和淫水，这当然是我刚刚又故意放在下面的，不过妈妈当时已经被干懵了没注意到这件事。

看到妈妈醒过来也看到了照片，我深呼吸一下后走了过来，妈妈显得十分慌乱，将身下满是精液和淫水的相框拿了起来，想将相框抱在怀里，但看到那上面的一大滩精液淫水又让她有些不知所措。

“妈妈今天真懂事，竟然洗白白后脱光了等我。”

“我没有！我只是……只是睡着了。”

“不要解释了，我都懂的……”

“我，我真的……算了，我，刚刚这一次……就作为最后一次吧，咱们以后不要在这样了……”

“不要哪样？这样？还是这样？”我说着用手弹了弹妈妈的乳头和阴蒂，妈妈惊叫着躲避。

“啊……求你别……别再这样对妈妈了，我们是母子了，我们这样是违法的！”

“啧啧，可妈妈每次都被我插得很爽啊，刚刚不是连着高潮了好几次？”

“我……那是……那是因为……”

“因为独守空房太久身体空虚吗？因为爸爸长期在外出差所以寂寞难耐吗？”

“不……不是……”我趁机上前抓住了妈妈双手的手腕，妈妈整个人被我压在身下，我的肉棒已经恢复了精神，挺立在妈妈泥泞的蜜穴旁蹭来蹭去，妈妈扭着腰想躲避，但只是让肉棒和小穴摩擦的更剧烈，随后只能无奈的停止反抗。

“我还记得妈妈和爸爸上一次做爱还是半年前吧？嗯？”

“……你！你怎么知道的………？。”

“妈妈被干爽的时候告诉我的，忘了吗？，要是我娶到妈妈这么漂亮身材又好的老婆，肯定天天呆在家里干老婆。”

“他……他是工作忙。”

“家里很差钱吗？天天往外面跑把自己老婆冷落在家这么多年值得吗？”

“因为他……他……”妈妈一时有些语塞，家里有车有房日子过得很富裕，虽然江天逸升职后两人确实生活条件更好了一些，但其实前两年江天逸有机会退出前线，虽然做幕后比前线可能少那么一点薪酬，但其实到这个阶段反而在公司大本营更容易获得再次提升的机会，但江天逸以不想和那帮人勾心斗角为由继续留在了公司最前方把控项目，妈妈虽然心中有些幽怨但还是支持丈夫的决定，江天逸性格比较木讷确实不适合过勾心斗角的生活，但妈妈在孤独的时候也会胡思乱想一阵。

（“对啊，他这么做值得吗？他是不是已经有些厌倦自己这个黄脸婆了？不，天逸不是这种人，他确实更适合在公司最前线和那群技术员和工程师打交道，那才是适合他的地方，我应该支持他！但………妈妈你真的甘心吗？爸爸经常一出差就是一年半载你就不孤独吗？”）

妈妈心中纷乱，不知道如何回答我的问题，她心中对江天逸长期在外也颇有幽怨，只是默默忍受着，也没人会特地去提起这件事，没人这么尖锐的问过自己这个问题，我见妈妈心乱了，趁机说道：“他不懂得珍惜妈妈，让儿子来珍惜好了！”我说完就是一挺腰，肉棒没入妈妈湿滑的小穴中。

“喔……不……不行，我是你妈妈你是我儿子，这样是乱伦还是……通奸，是违法的……不能这样。”

“妈妈也是女人，女人都需要性生活的滋润呀！不然会老的快的！”

“嗯……别……这样…唔…我……我有……嗯……你爸爸……”

“和爸爸半年甚至一两年做一次吗？他一次能做多久？”

“喔……他……一次……嗯……嗯……嗯……嗯……”

“怎么不说了？肯定不如我吧？嗯？一次几分钟？”我说着加快了抽插速度。

“嗯……嗯……嗯……五……五分钟……喔……慢一点……嗯……”

“哈，才5分钟？这也算男人？”

“你……混蛋……不许这么说他……嗯……”妈妈突然抬手推开我，虽然因为连续高潮推的有些无力，但态度还是十分坚定，眼中的迷乱都消失不少，我知道刚刚那句话有些操之过急了，戳中了妈妈的底线，于是我将抽插速度缓了下来，语气也温柔下来，对妈妈说道：“妈妈不要怪我说话直接，我只是心疼妈妈，心疼妈妈嫁给了一个不解风情的男人。”

“嗯……他……嗯……他对我很好的……”见到我语气温柔，妈妈的反抗也稍微缓和了一些。

“一走就是一年也是对你好？这十几年他在家呆的时间加起来才多久？”

“唔……嗯……他……工作太忙……没办法……嗯……”

“工作忙？哼，忙着偷情还差不多！”

“不可能！他不是那种人！”我见妈妈态度又变得激烈起来，觉得差不多是时候来一记猛料了，我从旁边的塑料袋中抽出几张照片放在妈妈眼前，妈妈定睛一看，竟然都是爸爸和一个年轻女子在一起“亲昵”的照片，当然都是故意找角度拍的，但不明真相的人看到确实会产生误会；比如两人在车上手牵手，其实只是爸爸把钥匙递给了女助理，再比如两人一起身贴身进酒店房间，只是爸爸绅士的帮女助手搬了一下行李，而且马上就出来了，当然，我肯定不会去解释这种事，就是故意要让妈妈误会。

“这……这是……天逸……？这照片你哪来的……？”

“我昨天托人打听爸爸的情况，这是那边的朋友昨天拍的，他跟我说爸爸和自己的女助理关系很是暧昧。”

“女助理？不可能……天逸的助理是男的”

“男的？哼，原来你还不知道他的助理两年前就换成女的了？就是照片上这个年轻漂亮的姑娘。”

“什么……？不……不会的……他不是这种人，你在骗我，这照片是假的！”

“我骗你有什么用，你自己问问不就知道了。”说着我将手机递了过去，妈妈拿着手机按了江天逸的电话号，犹豫了一下还是按下了拨打键，妈妈握着电话的手有些颤抖，电话嘟嘟的响了两声后被人接通了，一个清脆悦耳的年轻女声传来：“你好，请问您找谁？”

“你……你是谁？江天逸呢？”

“你好我是江总监的助理，江总监正在开会，你有什么事吗？我可以……”妈妈没等那边说完就挂断了电话，眼神有些不可置信和愤怒，随后又感到茫然。

（“天逸竟然真的瞒着我换了女助理……为什么？难道……照片是真的？……难道江天逸竟然真的……出轨了？他……他怎么能这么对我……我一个人在家辛辛苦苦的带孩子，他竟然出轨了……？我……对啊，我又能怎么样呢，我也和自己的儿子做了出轨的事，我有什么脸去责问他呢……”）

我在旁边当然清楚的听到了电话里的声音，心想真是天助我也，竟然是爸爸的女助理接了电话，自己想了很多对策来应付爸爸本人接电话时自己怎么从中作梗让妈妈加深误会，但把握还是没那么高，如果两人解释清楚就糟了，但这世界没有如果，看来妈妈注定要被自己调教成性奴玩物。

我见妈妈已经彻底变得茫然失措的样子，知道这正是自己趁机而入的机会，我伸手抹去妈妈眼中不知不觉流下的泪水，妈妈抬起头，眼神可怜又有些惊慌，让人看了十分心疼，我心中也暗呼了一句“罪过罪过”，随后我低下头温柔的亲吻着妈妈，妈妈被动的回应着没有反抗。

“妈妈，我本来不想说这件事的，但我不忍心看你这么被蒙在鼓里，你一生最美丽的10多年给了他，他却这么对你，你却还在处处维护他，值吗？”

“呜……我……我不知道……我不知道……”

“我告诉你，不值！是他先对不起你的，他这几年回来的越来越少了不是吗？他肯定是在外面有了情人乐不思蜀了！”

“……我不知道……呜呜……不要说了……”

“我要说，妈妈你在家苦守了十多年忍受了多少空虚和寂寞，最后换来了什么？只换来了他的背叛！”

“呜呜……求你别说了……”

“妈妈，你这么美丽贤淑的人不应该得到这种结局，这不是你应该过的生活！”

“我……我不知道……我该怎么办……？”

“抛弃世俗的那些约束吧，妈妈，让我们享受真正的生活，让我来填补妈妈身体和心里上的空虚！”妈妈现在心中很乱，有些六神无主，这种时候她很期望她心中最重要的男人能帮她做个决定，但江天逸就是她心乱的始作俑者，阴差阳错之下，妈妈心中几乎认定了江天逸和那个女助手出轨了，

在我的推波助澜下，听着我在自己耳边的低语，妈妈有些认命般的闭上了眼睛，我则低下头狠狠地吻着妈妈，直到妈妈有些喘不过气来才松开，妈妈羞红着脸喘息着，可怜兮兮的大眼睛看着我，我身子往前一耸，肉棒插入了妈妈的蜜穴中，妈妈娇哼一声，伸出双手抱住了我，我咧嘴一笑，心中得意的想到：“成了！”。

随后，我开始了新的一轮猛烈征伐，妈妈在肉体快感的刺激下，干脆放空了自己的心灵，不去想那些令人烦恼的事情，妈妈开始放纵的索求着、扭动着、呻吟着；我也格外卖力，疯狂的抽插着，用尽浑身解数满足着妈妈的身体，让妈妈迷醉在一波波的快感和高潮下。

“请……请主人用大鸡巴……狠狠的插妈妈的骚逼……”

客厅里，妈妈像小狗一样跪趴在地上，翘起圆润的屁股，两手放在身后用手指掰开自己的小穴，摇晃着屁股祈求我的插入，小穴中还有淫水和精液在缓缓滴落着。

“嗯，妈妈都这么求主人了，那主人就免为其难的满足妈妈吧！”我跪坐在地上，看着平时威严的妈妈妈妈这幅淫荡的样子，心中十分有成就感，用伎俩破坏了妈妈夫妻二人的感情后，妈妈可能是为了发泄或者是报复，主动坐在自己身上索求起来，那股疯狂劲差点被她反客为主。

不过还好我性能力强悍，妈妈再次高潮两次后，又像一滩烂泥一样趴在了我身上；我翻身将妈妈压在身下就是一顿猛插，让妈妈连连求饶，最后屈服在我的肉棒下，再指挥下说出了各种淫语。

现在妈妈刚刚遭遇“背叛”，心灵上正面临着崩溃的危机，急需一个男人来抚慰自己心灵的伤口，而我是她儿子，在妈妈心中无疑占据了很重要一席之地，虽然之前恨意居多，妈妈现在正急需一个心灵的依靠的时候我趁机而入，所以妈妈将我当成了心中的那个依靠，所以现在对我的话言听计从，虽然一开始对“主人”“骚逼”这些词汇还是有些抵触，但我调教之下半推半就的就开始喊上了，而这种事有了第一次后，接下来第二次第三次乃至第N次就变得十分简单轻易了。

我握着肉棒在妈妈的小穴旁摩擦着，惹得妈妈娇哼连连。

“唔……妈妈受不了了，请主人快点插妈妈的骚逼……”

“啧啧啧，妈妈这幅样子好像在欠干的小母狗啊！”

“是……妈妈是欠干的小母狗……请主人干我……”

“那学一下狗叫，我就干你。”

“汪……汪……喔……喔……汪……汪……嗯……”

“学的真像啊，明天给妈妈配一个狗链带上好不好呀？”

“啊……汪……好……好……啊……汪……”我抱着妈妈腰一顿猛插，让妈妈一会浪叫一会学狗叫，又是连续抽插好几百下后，两人一起达到高潮，妈妈也被干成了“死狗”趴在了地上喘息，我也好不到哪去，用手撑着自己勉强坐在地板上，也是气喘连连。

今天可是费了九牛二虎之力，感觉接下来几天要养精蓄锐一下，不能一天连续做好几次了，再这么下去自己真要顶不住了，果然俗话说没有耕坏的地，只有累死的牛是有道理的，好在自己虽然年轻但还是很注重这方面的保养和滋补，但还是不能过度逞强。

不过这么辛苦也不是没有收获，看着眼前已经被自己调教成性奴的妈妈，这几天的辛苦终于有了回报，现在妈妈对自己已经十分顺从，性格中的想被奴役被命令的隐藏属性也被自己开发了出来，接下来就是开发各种新玩法了，我咧嘴笑了笑，起身走到妈妈面前说道：“小母狗妈妈快起来，把主人的鸡巴舔干净。”

“呼……是……主人。”妈妈强撑着自己坐起来，抬头将肉棒含在自己的嘴里吸允起来，来回将肉棒舔干净后，把口中的精液淫水一同咽了下去，随后用讨好的眼光看着我。

“嗯，小母狗做的不错，主人去屋里躺一会，你把外面收拾干净。”

“是……主人。”我光着身子回到了妈妈的卧室里，闭着眼睛躺在床上，身心疲惫的我马上就睡着了，妈妈在客厅休息了一会后，起身去简单清洗了一下，之后回到客厅清理地面和家具上的痕迹，在沙发上喷了许多香水又换了新垫子，至于那份合照也一并清理干净了，妈妈看着合照中坐在自己旁边的那个男人，眼神中有痛苦和挣扎之色。

（“江天逸……想不到我一个人在家独守十多年年，换来的竟然是你的欺骗和背叛……不过我现在也做了出格的事，咱们以后就……各过各的生活吧！”）

妈妈眼中闪过一抹决然，将合照重重的扣在了沙发旁边的茶几上，随后将脱了一地衣服捡起来回到了卧室里，像一个温顺猫咪一样卷缩着躺在了我身旁，我被妈妈的动作惊醒，看到妈妈温顺的样子笑了笑，大手一伸将妈妈抱在了怀里，妈妈也往我身上又靠了靠，在迷奸又凌辱了自己数天的儿子怀里，妈妈竟然感到了一丝安心，随后，疲惫的两人就这么沉沉的睡了过去。

远在上千公里的一处工厂的办公室中，一个面目慈祥儒雅的中年人正用手捏着自己的额头，没错，正是在外地出差的江天逸，刚刚公司里的几个高层就新进的建筑材料争议问题开了个会议，只是会议进行到一半时他突然有些心神不宁，最后会议草草结束，也没有争论出一个结果，江天逸有些头痛的揉着额头想着怎么解决问题时，突然有人敲门。

“呼……请进！”江天逸呼出一口浊气，抬头说道。

门打开，一个青春靓丽的年轻女性手里拿着几个文件走了进来，将文件一一摆放在江天逸办公桌上。

“江总监，这是工程部申请的材料，需要你签字批准，这是与XX公司的合同，需要你签字。”

“嗯，好的，放这里我一会看看。”

“对了，还有您开会时有一个女人给您打了电话，不过没有说什么事情就挂断了。”

“哦？我看看。”江天逸接过手机看了看，是一个陌生号码，不过号码是他老家那边的，江天逸把电话拨过去，可一直到挂断也没人接听；这是当然的结果，因为我很讨厌做爱的关键时候来电话，所以手机调成了静音模式，而我和妈妈两人正躺在床上睡的正沉，肯定没有人接电话。见电话无人接听，江天逸也没有多想，他觉得可能是老家的哪个亲戚朋友找他，如果有事肯定会再打给自己的。

“嗯……没人接，那行，我签完字之后通知你。”

“好的，那江总监我先出去了。”江天逸点了点头，女助理转身离开了办公室，江天逸低头开始翻开申请和合同，可看了一会还是觉得心神不宁，江天逸只好靠在椅子上闭目眼神，江天逸想到了前几天临走前老婆那旖旎的一幕，可惜老婆当时不知道为什么不高兴，江天逸心中火热，随即拿起电话准备打个电话和老婆谈谈心。

可世事不如人意，江天逸刚找到老婆的号码还没拨过去，办公室的门就被助理小刘撞开了，小刘一脸慌张的说道：“江总监不好了，工地出事了！”

“冷静点，出什么事了？”

“那批材料真的出问题，刚刚房子塌了砸伤了几个工人，好像还有人……有人……”

“走！快跟我去看看！”江天逸噌的一下从椅子上站起来，带着小刘一起跑向工地，周围几个办公室也慌慌张张的跑出来几个人奔着工地跑去；至于手机，已经被江天逸顺手扔在了桌子上，失去了让妈妈了解真相的最后机会，而江天逸想不到的是，他老婆林梦洁因为误会自己出轨，将身心都托付给了另一个男人，此时正如同一个小猫咪一般躺在她亲生儿子的怀里，任其淫辱。

时至傍晚，爸爸回到了家中，按下门铃后，过了好一阵还是没人帮自己开门，无奈之下只好掏出那有些变形的钥匙去开门，来来回回尝试了一分多钟才打开了门。

推门进屋，客厅中十分的安静，爸爸呼喊了两声没有得到回应，有些疑惑的江天逸走向妈妈的卧室，到门口刚要伸手开门时门被人从里面打开了，一身正装面色冷厉的妈妈从屋里走了出来，爸爸顺势往里面一看，发现我正坐在桌子旁边低头看着什么，似乎在很认真的学习着。

“呃，老婆你原来在家呀，这么晚了还在给小云辅导？”

“要考试了，我给小云多辅导辅导，晚上我晚点煮饭。”

“啊？好吧，对了，晚上我就在客厅睡，最近晚公司上经常有急事！”爸爸皱着眉小声说道。

“好”

爸爸转身回到了卧室里，妈妈见爸爸走后脸上绷着的表情瞬间垮了下来，长长的出了一口气，刚刚两人都睡得正香时突然听到了门铃声，妈妈心中一慌意识到爸爸回来了，就算现在心里臣服于我，妈妈肯定还是不希望自己和我乱伦被他发现的，自己和我赤身裸体的样子如果被爸爸看到就糟了。

妈妈将我的衣服拿过来求我快点换上，然后又去衣柜中拿出正装想要换上，我不慌不忙的从塑料袋中掏出了一套情趣内衣和丝袜，抓住妈妈让她换上这套情趣内衣，妈妈用哀求的眼神看着我，但我完全不为所动，妈妈只好脸色羞红的将情趣内衣穿在了身上。

情趣款的内衣和内裤，布料是半透明的，而且胸罩只是围住了双峰却露出了乳头，内裤在小穴的位置开了一个口子，看上去很诱人也很色情，我满意的点点头，这才放开妈妈，妈妈连忙将正装穿起来，我也在一边换好了衣服；妈妈发现自己每动一下乳头会在外套上摩擦一下，走动时小穴也感到一阵阵微风，仿佛在抚摸着她的蜜穴，让她有些异样的感受。

我蹲下身子伸手探进妈妈的裙底，两根手指轻轻地搔动妈妈的蜜穴，被我一碰到妈妈就有些娇躯发软有些站立不稳，只能扶着我的肩膀说道：“嗯……主人……等一下……嗯……你爸爸要进来了，会被看到的……喔……”

“主人想让别人看看小母狗的骚样子。”

“不行……嗯……不能让你爸爸知道……嗯……”

“小母狗竟然敢反抗主人？”

“嗯……小母狗……嗯……求求主人……只要不让你爸爸知道，其他的都听主人的！”

“嗯，那我……今天不回去了，晚上陪我的小母狗好好玩玩。”

“啊？但是……但是……”

“怎么，不乐意？”

“不，小母狗非常乐意！”

“嗯，这才像话。”我说完又用手用力扣动了几下妈妈的蜜穴，惹得妈妈只能不断的用哀求的眼神看着我，靠在我身上轻声娇喘，我扣动几下后抽出了沾满饮水的手指，放在了妈妈眼前，妈妈张嘴将手指含在嘴里吸允，我满意的拍了拍妈妈的屁股回头坐在了桌子旁，妈妈连忙整理好衣服，随后深呼吸了几下强制自己冷静下来，这才打开了门。

之后就是刚刚发生的一幕，妈妈和爸爸的对话，随后爸爸回到卧室，妈妈转身后又变成一副唯唯诺诺的样子，脸色羞红的回到了我身边。

“小母狗做的不错，给你点奖励。”我说完拉开了裤子上的拉链，坚挺的肉棒从里面弹了出来，杀气腾腾的挺立着，妈妈跪伏在我身边，趴在我身上开始为我口交，我也俯下身开始对妈妈上下其手。

我怕爸爸怀疑便放妈妈去煮饭，因为有我在，三人草草的将晚餐吃完了，我回到卧室中，脱了衣服躺下就睡觉了。

妈妈心中还有些期待着能和我一起睡，刚刚两个在自己卧室中短暂睡眠，让她感到有种很心安，很踏实的感觉，现在又要自己孤独一个人回房睡竟让她有一点不适应，但看了看客厅中看电视的爸爸，妈妈叹了一口气回到了自己的卧室中，脱了正装后，只剩情趣内衣的妈妈躺在床上发呆，胡思乱想了一阵后就沉沉的睡着了。

“主人……主人……干我……干我……啊……！”妈妈猛的睁开眼，迷茫了一阵后发现自己又做梦了，这几天真是没睡踏实过，妈妈从床上爬起来，蹑手蹑脚的走到卧室门前，小心翼翼的打开门，发现爸爸已经躺在沙发上睡觉了，电视机还开着，不过因为已经是后半夜了，所以没有节目只显示一片雪花和咔咔咔的噪音，妈妈看了看发现爸爸确实睡着了，松了一口后回到了屋子里。

回到卧室后，妈妈再次躺在了床上，只是这次却有些睡不着了，脑海中翻来覆去都是刚刚的梦境，想着想着妈妈的手不知不觉的就握住了自己的一对双峰，开始轻柔的揉弄起来，随后一只手又伸到已经湿润的蜜穴处开始轻轻的抚摸起来。

“唔……我自己摸的……嗯……没有主人摸的时候舒服……唔……”

抚摸了一阵，妈妈发现欲望反而更强了，还感到一股心里有一股躁动得不到满足，妈妈便将手指插进小穴里开始轻轻的抽插起来，这还是妈妈第一次主动自慰，昨天被半强迫着在我面前自慰了一阵，没想到今天就主动做这事了。

“嗯……嗯……”妈妈轻声呻吟着，手指不停的在小穴中抽插，随着动作的熟练，手指插入的越来越深，抽插的速度越来越快，淫水也分泌的越来越多，只是欲望却更加高涨起来。

“喔……嗯……好痒……嗯……好想要……嗯……”妈妈翻身跪坐在床上，像交配时的母狗一样，屁股高高的撅起来，手指还在小穴中疯狂的扣动着，这个姿势让妈妈更羞耻的同时也能感受到极大的快感，随着妈妈动作的加快，呼吸声和呻吟声也急促起来。

“啊……骚逼好痒……嗯……好想要……主人的大鸡巴……嗯……”

手指在小穴中进进出出，妈妈在脑海中幻想着我正在用那根粗大的肉棒狠狠的插入自己，淫水随着妈妈动作喷的满床都是。

“啊……好想让主人插我的骚逼……啊……主人插我……嗯……插我……”

“才这么一会不干你，小母狗就自己发起骚来了？”

“啊！？喔……唔……”妈妈正意乱情迷的自慰时，突然发现身后响起了一个男人的声音，这一吓竟然让妈妈直接高潮了，淫水“噗”的一下喷了一床，妈妈颤抖着趴在床上，过了几秒才缓过神来的妈妈连忙回头一看，借着微弱的月光发现正是只穿着一条短裤的我站在身后。

“呼……呼……主人你吓死我了……怎么进来都没声音的……”

“是小母狗扣骚逼扣的太投入了。”

“主人……你怎么过来了。”

“哼，我突然感觉到我的小母狗似乎又欠干了，所以过来看看，果然是欠干了吧？”

“是……请主人用大鸡巴干小母狗的骚逼！”妈妈说完还晃了晃自己的屁股，我也不客气，掏出肉棒对准妈妈湿润的小穴就插了进去，肉棒直接顶到了小穴的最深处，让妈妈浑身颤抖了一下，差点直接达到高潮。

“是用手指扣的爽还是主人的大鸡巴插的爽？”

“喔……是主人的大鸡巴插的爽……”

“那小母狗的骚逼被主人插一辈子好不好呀？”

“啊……好……好……小母狗的骚逼……嗯……是主人的……嗯……嗯……让主人……插一辈子……啊……啊……”我双手抱着妈妈柔软又不失弹性的臀部就是一顿猛干，小穴中的淫水噗噗的洒满了床单，妈妈压抑着呻吟声配合着我的插入，很快妈妈就再次达到了高潮，倒在床上抽搐起来，我缓了缓体力，将妈妈正面抱了起来走到卧室的门旁说道：“小母狗，屋里太闷了，咱们去客厅玩玩！”

“啊……？不行，你爸爸还在客厅呢！我……喔……”我将妈妈的身体稍微往下放了放的同时一挺腰，肉棒直接进入了妈妈小穴中，妈妈从来没想到还有这种姿势，有一丝新奇和紧张刺激的感觉，但妈妈又怕自己掉下来只能牢牢的抱住我，我腾出一只手拧开了卧室的门，妈妈对着我疯狂摇头，眼神带着哀求之意小声说道：“别……求求主人不要这样……会被你爸爸发现的……”

“嘘，你在叫就真的被爸爸听到了！”妈妈顿时闭紧了嘴巴，但还是满眼哀求之色的对着我摇头，眼中急的眼泪都快掉下来了，不过我根本不理会妈妈，抱着妈妈径直走到了沙发旁边，妈妈顿时安静下来，头都不敢摇了，生怕出一点动静惊醒了爸爸，我坏笑了一下，开始慢慢耸动起来。

“嗯……唔……唔……”妈妈猝然被抽插忍不住呻吟出声，连忙用手捂住自己的嘴，眼神惊慌的看了一眼爸爸，发现爸爸还沉沉的睡着，鼻息间还发出了轻微的呼噜声，妈妈稍微安心了一些，偏过头来对我用口型说着不要，我一探头直接吻住了妈妈的香唇，同时加快了一点抽插的速度，妈妈怕呻吟出声，只能用将香唇紧紧的贴着我。

维持这姿势抽插了一会，妈妈的呼吸变得越来越急促起来，呻吟声也有些压抑不住了，在老公旁边和自己的儿子偷情，还是这种羞人又刺激的姿势，让林梦洁心中羞臊的同时获得了极大的刺激和快感，小穴中的淫水滴答滴答的流在了地板上，很快就汇聚了一滩。

我又猛插了几下后终于因为手臂有些酸痛把妈妈放在了地上，妈妈忍不住小声惊呼了一下，亡羊补牢般捂住嘴巴惊恐的看着爸爸的方向，好在爸爸睡的够沉，只是翻了翻身没有真的醒来，妈妈吸了一口冷气，妈妈抬头娇嗔似的看了我一眼，我咧嘴坏笑一下，让妈妈跪伏在地上，自己则用双手抓住了妈妈的两个手腕一挺腰插入粗大的肉棒，妈妈紧咬着嘴唇不让自己呻吟出声来。

妈妈看着旁边自己正熟睡的老公，一对饱满的乳房就在自己老公的眼前晃来晃去，感觉动作稍微剧烈一点奶子都会甩在爸爸脸上，妈妈心中很是紧张和害怕，但小穴中的快感却越来越强烈，淫水不停的分泌出来，每次我肉棒进出都能听到“噗叽噗叽”的声音，让妈妈十分担心爸爸会醒来，随着抽插次数的增加，妈妈的情欲越来越高涨，喘息中都带着一丝压抑不住的呻吟声。

“哈……哈……嗯……轻点……哈……”

“小母狗在爸爸面前被干很爽吧？骚逼夹的那么紧！”

“哈……哈…嗯…我…受不了了……嗯……哈……”

（天啊…我的小穴好舒服…比以往要舒服的多……为什么……难道真的因为在儿子面前被插会让我兴奋吗…？唔……小穴受不了了…要在儿子面前…高潮了……！！）

妈妈意识有些迷乱的想着，而我这边也是第一次遇到刺激的场面，抽插这么久已经忍不住要射了，我紧紧的拽住妈妈的手腕就开始猛烈的耸动起来，妈妈被插得意乱情迷，忍不住开始小声呻吟起来，随着我几下大力的抽插，滚烫的精液浇灌进妈妈的小穴中，妈妈也在一声压抑的呻吟下颤抖着迎来了高潮。

“唔……嗯…………”

“嗯……哈啊……”在妈妈和我同时高潮后，听到一些动静的爸爸醒了，我和妈妈还保持着插入的姿势慌忙躲在了沙发后面，爸爸打了一个长长的哈欠，然后翻身起来伸了个懒腰，妈妈和我二人躲在旁边一动不动，连呼吸都不敢大声。

随后穿上拖鞋起身走向了卫生间，卫生间中传来了哗啦啦的水声，应该是江云正在方便，妈妈和我不敢趁这机会出去，妈妈卧室就在卫生间旁边，爸爸并没有关卫生间的门，如果两人现在回去的话爸爸一偏头就发现了。

两人只能卷缩在沙发后面躲藏着，但我却一点也不老实，还在妈妈小穴中的肉棒慢慢耸动起来，妈妈捂着嘴回头哀求的看着我，我不为所动，妈妈只好紧闭着嘴唇尽量不让自己出声；卫生间传来了冲水的声音，爸爸走出门关上卫生间的灯走向沙发，快到沙发旁边时突然脚下一滑差点摔倒，原来是踩到了刚刚妈妈和我在这里做爱时留下的淫水。

“我去……踩到什么东西了？”爸爸顺着电视机微弱的灯光看了看，只模模糊糊的看到一滩水。

“谁把水洒在这了”说完，爸爸在旁边抽出几张纸巾擦了几下地面，擦完地面的爸爸躺在了沙发上，他完全不知道自己的老婆就在沙发后面正被自己的儿子按住抽插着，双手捂住嘴巴忍耐着不敢发出呻吟声，那滩水也是自己的老婆被自己的儿子干的太爽了高潮喷在地上的。

爸爸躺了一会就睡着了，又发出了轻微的鼾声，我过了瘾之后在妈妈再三哀求的目光下终于决定回去，但我也并没有轻易的就让妈妈回去，我抱起妈妈的屁股抬头示意了一下，随后又向前耸动了一下，妈妈经过这几天的调教，看到我的眼神和刚刚的动作后明白了我的意思，娇嗔着看了我一眼，随后手脚并用的向前爬了起来，我保持着插入的姿势跟在妈妈后面。

妈妈小心翼翼的向前爬着，从沙发后面出来经过爸爸旁边时更是紧张万分，同时又感到很刺激，让她有种放开一切在这里“大干一场”的冲动，强忍着心中的欲望慢慢向前爬动着，妈妈每爬一步我也跟一步，肉棒也跟着顶在花心处一次，经过刚刚的恢复我的肉棒已经恢复了坚挺，每一步都插得妈妈娇躯发软，淫水四溅。

妈妈艰难的爬到了门前，我这才终于放过了妈妈，打开门抱着妈妈走了进去，邪笑着将妈妈按在了床上，可以想象一场“大战”又将开启。

第5章 办公室调教母狗妈妈
第二天一早，妈妈在做早饭，我一脸猥琐的坐在饭桌旁等待着，爸爸起床来到了洗手间，关上了门后开始洗漱收拾了。我玩味的笑了笑，对着妈妈招了招手，妈妈脸色羞红的端着早餐走到桌子旁，我解开裤子上的拉链，露出了自己粗大的肉棒。

妈妈把早餐放到桌子上有些羞涩看着我粗大的肉棒，内心渴望的同时又有些害怕被爸爸发现，只能一脸无辜又可怜的看着我，随后在我督促的眼神下蹲下身子，跪伏在我身边低头将肉棒含在嘴里吸允起来。卫生间中的爸爸完全不知道自己的老婆正跪在我一脸春情的吸允舔舐着我的肉棒。

洗漱完毕的爸爸打开门，发现自己的老婆正蹲在地上似乎在找什么，仔细一看原来是一根筷子掉地上了，妈妈拿着筷子准备去冲洗一下，爸爸快步走过来说道：“老婆，我来吧！”

“呃……好。”我只是一脸玩味的看着爸爸，爸爸回身去厨房清洗筷子，我笑了笑，趁爸爸转身得时候伸手在妈妈的翘臀上捏了捏，妈妈脸色微红的瞪了我一眼，我目光一厉又用力掐了几下，妈妈立马服输，哀求的看着我小声说道：“主人……我错了！”我轻哼了一声放开了妈妈，听到些动静的爸爸回头看了一眼，不过两人已经分开，爸爸只看到妈妈的样子有一些奇怪，并没有发现别的，将筷子来回冲洗了一下又擦干之后，三个人在桌子旁吃起了早餐，场面看上去还是十分和谐安详的，如果不看桌下面，我偷偷伸进妈妈内裤中作怪的手的话。--------------------

校园门口，学生们三五成群的走进校园，大部分都开心的和要好的同学们交流着，话题天南海北，不过最后还是都转回到一个严肃的问题上，作业写完了没？

有的人听到这个问题面色顿时一苦，这明显就是没写完的，有的人则一脸云淡风轻，这自然是早就完成作业的。

妈妈领着我一起到了学校，在教学楼处我和妈妈便分开了，我去了教室，妈妈自然是去办公室，我来到教室里和同学们打了几声招呼后，在同学们调笑声中离开教室来到了隔壁班，苏晴正和几个要好的姐妹聊着天，一抬头正好看到了门口的我，在周围同学的起哄声下苏晴一脸羞恼的跑出教室。

我和苏晴在走廊里腻歪着聊天，看的别人羡煞不已，而且大家都知道我是妈妈的儿子，给妈妈打小报告也是没有用的，只能在旁边羡慕嫉妒恨的围围观起起哄；过了一会各个班级的班主任都从办公室走了出来，铃声也随之响起，走廊上的同学们一哄而散回到教室，我和苏晴也恋恋不舍的回到各自教室中，妈妈慢慢悠悠的走进了教室。

“起立，老～师～好～！”

“同学们好！请坐，今天是我们暑假的返校日，在上一学年我们……”

讲台上，一身职业正装表情严厉气质高冷的妈妈正发表着讲话，底下的同学们虽然对这种讲话都很厌倦但慑于妈妈平时累计的威严都一脸认真的听着，生怕妈妈看到自己走神，只有一个人感受和其他人都不同，那就是坐在最后一排角落里的我，看着一脸高冷严厉的妈妈，这几天被自己调教成了温顺的小母狗，我心中万分得意，我心想哪天在教师里和妈妈狠狠的干一炮一定很爽。

妈妈一边讲话一边用目光扫视着班里的学生，尤其是提到作业的话题时有几个人在自己的目光下明显的心虚起来，目光扫到我时，我也正看着妈妈，妈妈的话语不由得一顿，轻咳了一声后视线有些不自然的转到别的地方继续自己的讲话。

“……好了，我就说这么多，课代表把暑假作业收一下，另外来一个人和我去办公室拿新书。”

同学们开始忙活起来，几个人自告奋勇去办公室取书，一向懒散的我立马举手表示要去帮忙拿书，让人暗自咂舌太阳打西边出来了。

妈妈也是心中不解，不知道我又要闹哪出，带着其他学生来到办公室，正分配各个同学的安排时，办公室的门被推开了，我晃晃悠悠的走了进来。

见到我时妈妈心中一突，看到我那不怀好意的表情，妈妈有些慌乱的，下意识的哀求的看向我，我给妈妈了一个安心的手势，妈妈顿时感觉心中踏实不少。

（“反正我已经和儿子发生了……关系，儿子想干什么……也无所谓了！既然江天逸背叛我在先，就不要怪我堕落了！……而且……我的身体已经离不开小云了，就算想反抗也做不到…而且……还能借此让小云更疼爱我……”）

妈妈心中开导安慰着自己，随即深吸一口气，指挥学生继续搬书，我也象征性的拿了一摞书，到门前我趁没人注意时拍了拍妈妈的翘臀，随后转身哼着小曲离开了，妈妈脸色微红的继续指挥其他学生搬书。

转眼过了半个小时左右，新书发放完毕，作业也收完了，那些作业没交全的妈妈竟然法外开恩的没有追究，给了他们最后两天的机会，正好返校这天是周五，之后就是周六日两天假期，不过除此之外妈妈还额外布置了作业，对完成了暑期作业的人来说很轻松，对那些没完成的则是有些雪上加霜了，最后妈妈那严厉的目光扫过几个想偷懒耍滑的学生，几个学生都高呼是忘带作业了，但可想而知这两天的假期估计他们都不得安宁了。妈妈开始吩咐同学们开始大扫除，卫生委员和几个班干部带着同学们开始热火朝天的忙活起来，我对这种事自然是没兴趣的，晃晃悠悠的离开了教室，临出门前示意了一下妈妈，妈妈脸色一红，抬头吩咐了几句后跟着我离开了教室，同学们顿时感到松了一口气，没办法，林老师在前面待着实在压力太大了。画面转到妈妈办公室，门一关我就一把抱住妈妈猛亲，一双大手也在妈妈身上乱摸起来，下体摩擦着妈妈的敏感地带，一会妈妈就变得呼吸急促面色绯红起来，我意犹未尽的松开妈妈，将领带松了松，坐在沙发上对妈妈小声说道：“小浪蹄子，这么快就发情了，看来妈妈很喜欢在办公室被干啊。”我淫笑着熟练的解开妈妈的衣服，又将短裙掀了起来，穿着一身情趣内衣的妈妈娇羞的立在我前面，我一手伸到妈妈背后在妈妈修长的大腿和浑圆挺立的臀部来回抚摸，一手伸出两根手指在妈妈的小穴四周摩擦，挑逗一会随即上前一步在背后搂住妈妈，一边用双手上下揉动妈妈饱满的双峰，一边低头含住妈妈的耳垂吸允着，妈妈在我的动作下脸色越发红润，一次次的喘息中充满了情欲的呻吟声。没过一会妈妈就被我弄的溃不成军，妈妈那被我用药物调教过的身体完全不堪一击，小穴处已经变成了潺潺溪流，如果不是我在身后搂着她估计已经瘫软在地上了。而此时传来敲门声，苏晴来问妈妈还有没有事，我一手将妈妈身体压低，另一只抚摸妈妈臀部的手高高抬起，随后重重的在妈妈包裹在高腰丝袜的屁股上拍了一下，发出了“啪”的一声脆响，不过传到门外声音就变得有些沉闷了。

“啊……主人！”妈妈骤然被袭忍不住娇呼一声，自己从小听话几乎没被更羞人的是还要配合着儿子给外面的儿子女朋友演戏。

“哎呀，妈妈你真打呀！”

“我今天打死你个小混蛋！”

“妈妈……您别打了！”我用力捏了捏妈妈充满弹性的屁股，心说这手感真不错，起身将妈妈压在身下，熟练的褪下丝袜和内裤，妈妈浑圆雪白的屁股和湿润的小穴暴露我奸笑一声后左右开弓，两手重重的拍打在妈妈的屁股上，有节奏的发出清脆的“啪啪啪”的声，妈妈用双手紧紧的捂住自己的嘴不让自己叫出声来，然后满脸委屈可怜的看着我，我却火上浇油般用手指用力的捏住妈妈的乳头。

妈妈忍耐着身体之痛苦的同时，心中一股奇怪的快感升起，再想到儿子女朋友就离自己一墙之隔，自己在儿子女朋友旁边被自己的儿子玩弄，心中那股异样的快感越来越强烈，随着我的动作，妈妈突然浑身颤抖了几下，一股黄色的尿液噗的一下从小穴中喷了出来。

“骚蹄子竟然失禁了？”

“啧啧，果然是淫乱的小母狗，竟然随地小便！”

“啧，作为校卫队的我要好好整治一下学校这种淫乱的风气才行！”妈妈趴在沙发前的茶几上，羞愧的听着我的羞辱，自己竟然在办公室失禁了，简直让她有些无地自容，只能脸色羞臊的趴在茶几上；我没闲着，一手捏住妈妈的阴蒂揉捏起来，一手伸出两根手指狠狠的在妈妈的小穴中抽插起来。

“唔……唔……嗯……嗯……轻一点……嗯……我受不了了……”

“竟然尿在地毯上，我一定要惩治一下你这条变态的淫乱小母狗！”

“喔……嗯……嗯……小母狗……受不了了……嗯……要喷了……喔…………”在妈妈压抑的呻吟声下，一股阴精从小穴中喷出来，随后妈妈瘫软在茶几上颤抖着，阴精顺着小穴流了一地，地毯上黄的白的混在了一起，看上去很淫靡；我抽出手指，起身走到妈妈身前，将沾满尿液和淫水的手指放在妈妈嘴边道：“浪蹄子，把你骚逼中喷出来的东西舔干净。”

“呼……呼……是……”妈妈应了一声，张开嘴将我的两根手指含在嘴里吸允起来，一股尿骚味和腥味充斥在口腔中，让妈妈感到有些恶心和屈辱，但同时又有莫名的快感。

（“我竟然会在儿子淫虐我的时候感受到强烈的快感……难道我内心真是一个淫乱变态的母狗吗？……刚刚在儿子的面前尿出来时，还因此感到兴奋和快感……我……我到底……”）

妈妈心中迷乱的想着，嘴上的动作没有因此停下，因为这个动作这几天经常做已经很熟练了，将我的手指舔干净后，一脸委屈无辜的看着我，把口中的淫水和尿液咽了下去，我满意的点了点头，我笑了笑，伸手指了指外面后转身向门口走去，妈妈会意，开口大声说道：“苏，苏晴，你先回去吧”

“好的……”苏晴如临大赦飞快的逃了。屋内，妈妈跪在我面前，卖力的吸允着我的肉棒，我的肉棒没有我的粗壮，但更长一些，每次都感觉顶到了喉咙深处，让妈妈有种窒息的快感。

我看着妈妈淫荡的样子很快就忍不住了，让妈妈转身趴在地上，自己走上前一挺腰将肉棒插进妈妈泛滥的蜜穴中。

“喔……插得好深……嗯……嗯……”

“小贱货，当初跟我装清高，今天我要干死你！”

“噢……嗯……嗯……干死我……干我……嗯……”

“插死你！插死你！呼……小骚逼夹的真紧啊！”我疯狂的在妈妈身后抽插着，发泄着当初妈妈拒绝我积攒的怨气，妈妈在我胯下压抑的呻吟着，我每次插入的都很深，下体一阵阵充实的快感让妈妈沉醉，妈妈挺着腰配合我的插入，肉棒每次都重重插入蜜穴深处让她娇躯发软，我扶着妈妈站起来，就这么站着边抽插边往前走，一直走到门前的镜子旁，我将妈妈的一条腿抬起来，在妈妈耳边轻声说道：“看看你这幅淫荡的样子，我操的你爽不爽？”

“嗯……嗯……爽……喔……好爽……”

“前几天不是挺清高么？现在怎么这么浪了，嗯？”

“嗯……我……我那时不知道……被操这么……嗯……这么爽……嗯……”

“我让你更爽一点！”

“喔……轻点……嗯……我要受不了了……嗯……”我用力的耸动自己强壮的身躯，肉棒一下下顶到妈妈的花心，妈妈看着镜子里的自己淫荡的样子，尤其想到这是在学校办公室，自己却被儿子在这干的满口淫语，妈妈羞涩中更感受到一种强烈的异样快感，让她沉迷其中。

“啊……啊……爸爸好厉害……啊……顶到骚逼深处了……嗯……嗯……”

“乖女儿，看着自己被操的样子是不是很爽啊？”

“啊……好爽……啊……好爽……啊……”

办公室的沙发上，妈妈正坐在我身上耸动着，一顿玉乳随着两人的动作上下起伏，沙发前的电视机中正在同步播放着两人的肉搏大戏，原来我把摄像机放在了电视机桌子上，妈妈不再压抑自己的呻吟声，而且一边被人插一边看着自己被插得样子从电视机上播放出来，让妈妈有一种说不出来的特殊感觉，这感觉让她为之沉迷，让她疯狂的浪叫着，扭动着。

“啊……啊……爸爸操…的我好爽……啊……”

“哼，是爸爸操的爽还是江天逸操的爽？”

“嗯…爸爸…爸爸操的爽…嗯…爸爸我要……啊……啊……高潮了……喔……”妈妈娇躯绷紧，我伸手将妈妈从自己身上抬起来，没有肉棒阻拦的小穴顿时喷出一大股淫水，面前的摄像机记录着这一切实时转播到电视机上，妈妈看着电视机的大屏幕中自己潮吹的样子，感到羞涩又兴奋，连潮吹的时间都比往常久一点。

“呼，骚蹄子浪起来真带劲啊，都快把我腿坐断了。”我伸手将妈妈从身上搀扶下来，让妈妈趴在了自己面前一挺腰将肉棒插入妈妈刚刚高潮完的小穴中，妈妈的小嘴也没有闲着，我抬手将妈妈的头扶起来把橡胶棒插入妈妈的口中，妈妈张嘴将橡胶棒含住，这时我开始猛烈的抽插起来，妈妈嘴里含着橡胶棒只能发出唔唔的呻吟声，每次我插入的同时我让橡胶棒也顶到妈妈喉咙深处，让妈妈上下两个小嘴都同时享受着被填满的快感。

我累了就坐在茶几上让妈妈口交，拿着橡胶棒插入，手累了再换回来，妈妈一会主人一会爸爸一会又情哥哥的浪叫着，都有些被我干懵了，只知道一直有肉棒在狠狠的插自己，快感不间断的充斥着自己的肉体和心灵。

“小母狗，转过来给主人舔鸡巴！”

“嗯……嗯……是……啊唔……唔……唔……”

“被两跟肉棒干是不是很开心啊？”

“唔……铠熏……唔……嗯……唔……”

“骚女儿，过来含住爸爸的鸡巴！”

“唔……是，爸爸……啊……嗯……嗯……唔……”

就这样，我单手拿着橡胶棒配合肉棒轮换着插妈妈，感觉手累了或者快射了就换一下，连续干了快两个小时没停，妈妈已经被干的意识模糊浑身瘫软了，像死狗一样趴在地上微弱的喘息着，偶尔发出一两声呻吟，我就算轮班来干这么久也累了，一顿猛烈的抽插后将精液射入妈妈体内，妈妈浑身剧烈的哆嗦了几下，似乎是高潮了，但随后就两眼翻白晕了过去。

“呼……呼……累死我了，小母狗太吸引人了……不过，还是被我干到晕过去了，哈哈……呼……我得去吃点饭……补充体力……回来接着干这小浪蹄子。”我穿好衣服往食堂走去。妈妈撅着屁股昏迷在地上，昏迷中的妈妈口中还会呢喃着“操我……我要。”之类的淫荡话语，身体偶尔回痉挛般的颤抖一下，小穴中便会随着颤抖滴落几滴精液和淫水，柜子上的摄像机正对着妈妈的小穴，默默地记录着这个淫荡的画面。

第6章 母狗办公室开苞
妈妈昏睡了好一阵才醒过来，醒来后就感觉浑身黏糊糊的十分难受，将沾满精液有些发硬的内衣脱下来，但身上还是有很多精液、淫水和汗液等分泌物，妈妈很想洗个澡，但浴池还在妈妈的临时宿舍那边，可自己现在这副样子哪里敢出去，按往年的经验，这个时间学校还是有不少人的，正纠结着不知如何的妈妈，突然听到门外传来了声音，妈妈有些慌张的躲在沙发后面，过了几秒钟门被推开，正是吃饱喝足的我回来了。

“哟，小母狗在和主人玩捉迷藏吗？屁股都露出来了！”妈妈有些羞涩和尴尬的从沙发后面走出来，我走到了妈妈身边又开始动手动脚，妈妈哀求着说道：“让我洗洗澡吧，主人的精液都黏在骚穴里面了。”

“嗯，还真是，那就洗洗吧。”说完，我咧嘴一笑从床下拿出一个大盆，随后倒了热水进去，我俯下身试了试水温后说道：“来吧小母狗，主人为你洗洗身体！”

“是……啊～！。”妈妈乖巧的走进盆里，羞涩的站在里面，突然屁股上就挨了我一巴掌，妈妈委屈的看着我，动人的眼神好像在问“主人你为什么打我？”，我哼了一声说道：“小母狗是站着洗澡的吗？”

“对不起主人……小母狗知错了……”妈妈顺从的跪了下来，摆出了小狗的姿势，我满意的笑了笑，随后从随手拎着的袋子中拿出了一根带链子的项圈。

“主人给你买了礼物，这个项圈是不是很配你呀？”

“是……谢谢主人的礼物……”我将项圈套在妈妈脖子上，随后伸手拽了拽，一身赤裸的妈妈如同真的小狗一般吐着舌头可怜的看着我，我淫笑着。

“真是天生的小母狗，学的这么像！这种淫荡的小母狗竟然还是老师，真担心教坏学校的学生！”

“唔……主人对不起，请惩罚小母狗！”

“嗯，看在你态度不错的份上主人先帮你清洗身体！”

“谢主人……嗯……喔……喔……”我说着话的同时，已经开始对妈妈上下其手了，名为洗澡实则在爱抚挑逗着妈妈，妈妈很快变得双目迷离，低声呻吟起来，在妈妈身后抚摸着的我，突然看到了妈妈的菊穴也在随着我的动作一张一合，我坏笑了一下，手指轻轻在妈妈的菊穴旁摩擦起来。

“嗯……嗯……啊……那里脏……别碰……嗯……”

“没事，爸爸帮你洗干净！”说完，我起身去床头柜里找出一瓶润滑剂，回到妈妈旁边取出润滑剂抹在了手指上，不过并没有马上插入，而是用另一只手继续爱抚摩擦妈妈的阴蒂和小穴，妈妈有些紧张的身体也渐渐放松了下来。

“乖女儿放松，会很舒服的！”

“嗯……嗯……可是……那里好脏……嗯……喔……”

“爸爸怎么会嫌女儿脏呢，放松，爸爸来了！”我涂了润滑油的手指先是在妈妈的肛门旁边转了转，随后开始一点点的深入，妈妈身体有些微微的绷紧，不过随着对其他敏感部位的爱抚渐渐放松下来，但随着手指进入肛门后妈妈感到了一阵疼痛，一双凤目中忍不住流出了眼泪。

“嗯……啊……好疼……呜……呜呜……嗯……”

“放松放松，很快就舒服了……”我不是第一次玩后门了，以前和一个情妇经常玩后入，自从尝试过这种玩法后，我便对这部位情有独钟，但遗憾的是没多久情妇就搬走了，至于后来利用魅力和金钱勾引的一些年轻老师和学生，都接受不了我这种要求，毕竟双方也只算是交易，对方不愿意也只能作罢。

所以我已经好久没尝试过了，也没有给人开苞菊门的经验，所以这次格外认真和小心，手指轻轻的插入后又轻轻的退出，如此反复，妈妈因为疼痛的而紧绷的身体放松下来，肛门中进入异物的不适感也消退了不少，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉。

“乖女儿，是不是好多了？”

“嗯……嗯……好多了……唔……轻一点……嗯……”

又缓缓抽插一阵后，我拔出了手指，给妈妈清洗了一下，随后起身脱光了衣服，我将妈妈抱到床上，肉棒一挺插进了妈妈早已泛滥的小穴中，很快，妈妈就沉浸在小穴被填满的快感中，菊穴中还有一点点不适感也被她淡忘了，不过我可没忘记，又在手指上重新抹上了润滑剂，一边抽插着一边用另一只手掰开妈妈的屁股，一张一合的菊穴仿佛在等待着我的插入。

我的手指在妈妈肛门旁蹭了蹭后缓缓插了进去，妈妈嘤咛一下并没有喊疼，虽然还是有些轻微的痛感，但有了刚刚的适应加上小穴一波波的袭来的快感，让那点不适变得很轻微，随着插入的次数增加，菊穴也开始一点点有了快感，而且小穴和菊穴同时被插还有一种特殊的感觉。

我觉得时机差不多了，让妈妈把屁股高高的撅起来，菊花彻底暴露在我面前，我在肉棒上抹了些润滑剂后，缓缓的开始插入，妈妈有些紧张的抓着地毯，但也许是适应了，并没有想象中的痛，还有一种奇怪的触感，随后妈妈放松了身体，开始配合着我的后入。

“唔……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”

“乖女儿，是不是很舒服？”

“嗯……嗯……舒服……喔……嗯……”我加快了一些抽插的速度，妈妈菊穴已经完全适应了我肉棒的进入，配合的扭着腰，呻吟声也越来越急促和淫荡起来。

“嗯……啊……啊……好棒……啊……嗯……感觉好奇怪……嗯……”

“嘿，刚开苞肛门就被操的这么爽，不愧是淫荡的小母狗。”

“啊……啊……小母狗的肛门被操的好舒服……啊……主人……我的小穴也想要……啊……”

“好，主人就满足你。”我把五十厘米长的橡胶棒倒立固定在地面上，抱起妈妈来到橡胶棒上面，将妈妈的小穴对准橡胶棒后放了下去，随后我开始慢慢的抽插起来，两根肉棒抽插时能感受到彼此，我还是第一次一个人这么玩3P，以前都是一个插小穴一个插嘴，谁让妈妈是我的禁脔呢，至于和我玩后入的那个风骚少妇是几年前我的情人，那时候我还没长大呢。

而蜜穴和菊穴同时被肉棒插入的妈妈更是不堪，从来没体验过这种强烈快感的妈妈已经要被快感冲击的窒息了，舌头不自觉的吐了出来，在我的动作下疯狂的浪叫着。

“啊…啊…好爽…受不了了…骚逼和肛门都好爽……啊……啊……”

“小母狗的叫声真骚啊！”

“啊……因为太舒服了……啊……我要高潮了……啊……”

“刚插进来就要高潮了吗？乖女儿的真是淫荡啊！”

“啊…爸爸…操我…啊…用力操我…啊……高潮了……喷了……啊……”妈妈颤抖着潮喷了，淫水顺着我的肉棒往外喷溅，高潮后的妈妈娇躯还在徒自颤抖不已，我并没有停下，反而看到妈妈适应了3P后加快了抽插的速度，刚刚高潮的妈妈浪叫声又响起来。

“啊…好棒…不行了…又要高潮了…啊…爸爸干我……主人干我……啊…”妈妈有些癫狂的呻吟声连办公室外都能听见，好在这个时间学校已经没人了，不然被人看到平时高冷严厉的妈妈妈妈竟然是这幅淫荡的样子，不知会吓掉多少人的下巴。出差回来的江天逸疲惫的回到了家里，按了按门铃等了一阵发现还是没有回音，只好掏出那把变形的钥匙开门，心想着下次一定不要忘了换钥匙换钥匙换钥匙，江天逸在心里连着说了三遍；江天逸进屋四处看了看，屋里自然是空荡荡的毫无动静。

“梦洁竟然还没回来？给梦洁打个电话吧，问问什么时候回来。”江天逸自言自语着拿出手机，随后拨通了妈妈的电话，一直等到快挂断时才听到嘟的一下被接通了。

“……喂……天逸……怎么……了……？……呼……”

“呃，老婆你怎么气喘吁吁的？”

“我……我……在爬楼梯。”

“爬楼梯？老婆你干什么呢，今天几点回来呀？”

“我今天…不回去了…嗯…你自己做…点吃的，早点…睡觉…唔…”

“啊？为什么不回来了？”

“我要…加班整理…材料，今天住…宿…舍了！呼…宿舍电梯…坏了…嗯…要死了…要…累死我了…”

“好吧……老婆你该多锻炼锻炼身体了，才爬几层楼都这么喘了。”

“嗯……嗯……早点……休息。”

“嗯……我知……”

梦洁话还没说完电话就挂断了，听着电话里嘟嘟声江天逸愣了愣，他觉得老婆最近的表现有些反常，刚刚说话的声音也怪怪的，但梦洁想不通是什么原因，只是心里觉得哪里有些不对劲，但过了几秒江天逸苦笑了一下摇了摇头，老婆那么厉害哪用得着自己瞎操心？在江天逸的心中，老婆林梦洁就是个女强人，遇到了什么麻烦事也肯定能轻松搞定的，但江天逸想不到的是，他老婆这时候在学校里正被自己的儿子搞得淫叫不止，高潮迭起。

至于刚刚老婆说的住宿舍这件事倒是很正常，以前老婆也经常会在宿舍住几天，找到理由的江天逸不再多想。办公室的里屋中，妈妈有些无力的躺在床上，手里还紧紧地攥着手机，我一脸坏笑的在妈妈身上大力耸动着，旁边的摄像机自动拍摄着这淫靡的画面。

“啊…啊…主人你坏死了…刚刚差点…啊…啊…露馅了…啊…”

“哼，主人刚刚是在惩罚撒谎的小母狗！”

“啊……嗯……嗯……小母狗……嗯……知错了……”

“那你说刚刚为什么气喘吁吁的？”

“因为…嗯…小母狗…的…骚逼…被…嗯…操的…太……爽了…嗯…”

“那今天是为什么不回去了？”

“嗯啊…小母狗…嗯…想被…主人爸爸操啊…所以不回家…啊…啊…”

“嗯，不错，那到底是不是要累死了？”

“嗯…嗯…小母狗是…骚逼被…操的…爽死了…啊…嗯…嗯……”

“哈哈哈，小母狗越来越诚实了，主人给你……奖励……喝～！！”

“啊……主人……我要爽死了……啊……啊……！”我紧紧的抱住妈妈屁股，将精液射进了蜜穴深处，妈妈被精液刺激后同时达到高潮，用力的弓着身子迎接高潮的降临，射精过后的我就这样抱着妈妈坐在床上喘着粗气，过了好一会才抽出已经软下来的肉棒，失去支撑的妈妈瘫倒在床上，只是屁股还是高高的撅着，一大股精液随着我的动作流了出来，我起身站起来，打开摄像机的视频欣赏着说道：“呼，妈妈，我歇会！”我歇了会活动了几下身体后，来到妈妈身边，妈妈依然保持刚才的姿势跪趴在地上，蜜穴中精液和淫水还在缓缓往外滴落着，我握着肉棒在妈妈的私处和后庭来回磨蹭起来，趴在床上的妈妈微弱的娇喘着，我咧嘴笑了笑，耸动着精壮的身躯将肉棒插进了湿润的后庭中。

“哼嗯……不要……我……受不了了……嗯……”

“作为妈妈竟然当着儿子的面撒谎，必须严惩！”

“喔……喔……我知道……错了……以后不敢了……”

“对着摄像机说，和爸爸老实交代你现在在做什么！”

“……是……天逸……我刚刚对……你……撒……谎了”

“都说了什么谎话？”

“我今天不…回家是…因为…想继续被我儿子主人爸爸操……”

“还有呢？”

“我不是…爬楼梯累死了…其实…是被…操的…要爽死了……”

“看着镜头，摆个V字手势！”

“……是……嗯……喔……轻一点……嗯……”妈妈强撑着抬起手，两手对着镜头摆出了V字的造型，镜头中的画面显得淫荡不堪，我在镜头里看着赤裸又淫荡妈妈时，脑海中不由得闪过了妈妈上午在教室中那个冷艳严厉的样子，想到同学和妈妈们眼中是高冷女神的妈妈，已经被自己调教成了随意淫辱的小母狗，我的肉棒又有了抬头的趋势。

我往前挪了挪身体，靠到妈妈眼前，一手拿着摄像机继续拍摄，一手扶起已经微微勃起的肉棒放到妈妈眼前说道：“小母狗，这是什么？”

“嗯……是……是……主人的……大……鸡巴……嗯……嗯……”

“大鸡巴沾着什么？”

“沾……着……嗯……小母狗的……淫水……喔……”

“那你知道该干什么了吗？”

“喔…嗯…小母狗…这…就帮主人把…大鸡巴…舔…干净…嗯…唔…唔…”看着认真为自己服务的妈妈我满意的笑了笑，顿时卖力的耸动起来，巨大的快感刺激的让妈妈大脑空白，无意识的吐出了我的肉棒大声呻吟起来。

“啊…啊…嗯…爸爸轻…一点…受…不了了…啊…要喷了…啊…”妈妈浑身绷紧顶在我身上，一股阴精从妈妈泥泞的小穴中喷薄而出，随后身体微弱的痉挛起来，两眼已经有些翻白了，瘫软在我身上伸着舌头喘着粗气，我伸手大力的揉捏着妈妈的一对玉乳，连续的刺激让妈妈的乳头已经胀大了数倍。

我喘了几口气，继续开始卖力的挺动起来，有些脱力的妈妈只能继续瘫在床上，发出微弱的呻吟声，偶尔身体抽搐一下，我再次快速的抽插了几百下后，将一股滚烫的精液射进妈妈的菊穴中，妈妈被刺激的再次迎来了高潮，瘫在床上的妈妈闷哼一声，浑身剧烈的颤抖了几下，随后两眼一翻再次于高潮中晕了过去。我用摄像机拍摄了几张特写，随后穿戴好衣服便要出去吃晚饭补充补充精力，临走时我从抽屉中拿出一根振动棒插进了妈妈的小穴中，但筋疲力尽的妈妈只是娇躯颤抖了几下，并没有因此醒过来，我淫笑了几下后离开了休息室。

第7章 母狗最爱肉棒蛋糕
一个多小时后，酒足饭饱的我回到了屋里，妈妈依然躺在床上昏睡着，只是睡梦中妈妈偶尔还会微弱的呻吟几声，我走到床边伸手握住了插在妈妈小穴中的振动棒，开始来回抽动起来，已经恢复了一些精神的妈妈受到刺激后慢慢醒转过来。

“哼嗯…嗯…嗯…嗯…唔…唔…嗯…？主…主人…喔…轻一点…”

“小母狗睡得挺香的嘛！”

“唔…主人…求您让小…母狗休息…休息一会吧…以后…小母狗什么都听您的…”

“嗯，看来是知道错了？”

“嗯…嗯…小母狗知…错了…唔…主人…明天再…惩罚…小母狗吧…喔…”

“这态度还不错，来，主人给你带了吃的！”

“唔…谢谢主人…”我拿起旁边的一个碟子，随后把带来的糕点放在里面，妈妈挣扎着坐了起来，随后便要伸手抓一块蛋糕来吃，我眯了眯眼后冷哼了一声，妈妈伸到一半的手连忙缩了回去，抬头可怜的看向我，发现我只是笑眯眯的盯着她，随后妈妈转念一想明白了我的意思，脸色通红的妈妈向小狗一样跪伏在床上，低头靠近碟子，用舌头开始舔舐起蛋糕来，已经打开的摄像机自动拍摄到了这一幕。

“不错不错，这才是小母狗吃饭的样子！”我一边说着，一边用一只手轻轻地晃动妈妈小穴里的振动棒，妈妈娇喘着慢慢吃完了碟子中的蛋糕，嘴角上还残留了不少奶油，在镜头里看上去仿佛是精液一般，看上去又淫荡又诱人，看的我又是食指大动想要将妈妈按住再来一炮，不过还是强行忍住了，今天折腾一天我也是有些筋疲力尽。

想到以后还有的是时间调教妈妈，我便放弃了现在多来一次的冲动，按耐住心里的欲望，指挥着妈妈清理了屋里的痕迹，又帮妈妈清理了一下身体，当然，这清理的过程也是极其香艳的，看着又瘫在床边上气不接下气的妈妈就知道这过程不是那么“轻松”。

随后，我换了一面新床单，疲惫的两人赤裸着躺在了床上进入梦乡，我将妈妈抱在怀里，乍一看上去画面还有些温馨，如果不是妈妈小穴中的振动棒还在嗡嗡作响的话。时至中午，屋内温度渐渐变得有些闷热起来，办公室的里屋中的两个人还在沉睡着，妈妈卷曲着身体倚靠在我身边，下体的振动棒不知在何时已经从小穴中滑落出去了，不过新换的床单上已经有了一大滩水渍，说明这个振动棒还是发挥了自己的作用，不过此时振动棒静静的躺在床上似乎电量已经用光了。

我第一个醒了过来，毕竟年轻，只是昨天确实是“运动”的有些过头才多睡了几个小时，这一起来还感觉有些腰酸背痛，我这边一弄出动静，妈妈也跟着醒了过来，妈妈睁眼看着还在打着哈欠的我，看着眼前这个小男人竟然让自己感到一份心安。

（“这一觉竟然睡的这么……踏实，果然女人还是需要男人陪在身边的，江天逸你现在嫌弃我这个黄脸婆，常年和小狐狸精在外地不回家，那就不要怪我也给你戴一顶绿帽子了，嗯……不对，是超级大绿帽子。”）

妈妈胡思乱想着，身体不由得向我身边靠了靠，我感受到旁边的动静，歪头看向了妈妈，发现妈妈正一脸迷恋的看着自己，妈妈看到我盯着自己不由得面色微红，我坏笑一声低头和妈妈亲吻起来，妈妈热烈的回应着我，两人的舌头在妈妈口中交缠起来。

热吻良久后两人分开，妈妈对着我嫣然一笑，主动起来背对坐在了我身上，小手握着我早已坚挺的肉棒，缓缓的坐了上去。

“噢……主人……嗯……主人的鸡巴好大……好硬……嗯……好棒……啊……啊……”

“哎哟，今天的小母狗……很主动嘛！这么喜欢主人的大鸡巴吗！”

“啊……喜欢……好喜欢主人……啊……喜欢……嗯……被主人的……嗯……大鸡巴……操……啊……唔……唔……”妈妈还没说完就被我的肉棒堵住了嘴巴，我已经站起身来走到了妈妈身边，一边问话一边提起自己的肉棒插进妈妈的嘴中。

刚刚醒来的两人就开始了一番新的肉搏大战，呻吟声、肉体碰撞声等各种淫荡不堪的声音充斥在屋内，放开身心的妈妈无比的投入，已经完全接受了自己是我的一条小母狗的身份，也用自己的香唇尽力尽力的吸允着儿子的肉棒。

过了一阵，美美睡了一觉精力十足的我，很快就翻身将高潮过后双腿发软的妈妈压在身下，开始一轮新的征伐，妈妈没撑多久就在我的“棍棒教育”下开始求饶了。

“唔……主人……小母狗……嗯……受不了了……轻一点……喔……”

“刚刚不是还喊着‘操我’，‘我要’的吗？”

“喔……主人太……厉害……了……嗯……人家……受不了……嗯……”

“这才刚开始呢，今天还要再好好操你一天！”

“啊……？不……不要啊……小母狗……受……不了的……唔……又……又要喷了……啊……”妈妈挺直身体就要迎来高潮，我却抽身退到一边，没了外来刺激高潮的感觉渐渐开始消退，妈妈扭动着娇躯，一脸可怜的对我说道：“呜呜……主人……快……操我……唔……我想高潮……”

“刚刚不是说不要吗？”

“唔……我要……我要……主人……”

“一会要一会不要，小母狗在耍主人开心吗？”

“不是……小母狗知错了……求主人……让小……母狗高潮……”说完，妈妈伸出手指插进自己的小穴中，我冷哼一声说道：“哼，把手拿出来！不准摸！”

“呜……是……”妈妈顺从的将手指抽出来，带出了一缕淫水在阳光下闪闪发亮，妈妈可怜的看着我，我不为所动，反而转身拿出昨天的碟子，又拿出一块蛋糕放在上面。

“做错事是要受罚的，不过主人我宽宏大量，先来吃点东西一会再惩罚你！”

“是……谢主人……”妈妈起身，自觉的跪在床上如小狗一般趴在碟子旁边开始舔舐蛋糕，我也从袋子里拿出一块蛋糕咬了几口，随后继续拍摄着妈妈淫荡的样子，我吃着蛋糕，突然咧嘴一笑将奶油抹在自己的肉棒上说道：“我可爱的小母狗，这里有更好吃的！”妈妈抬头，看到我肉棒上的奶油哪还不明白我的意思，向前爬两部来到我身前，伸出舌头将我肉棒上的奶油一点点舔干净，又将肉棒整根吞进去卖力的吸允起来，我满意的笑着摸了摸妈妈的头发，又伸手在肉棒上抹了一些奶油，妈妈顺从的开始继续舔舐起来。

“呼……小母狗上面的嘴也很会吸啊，主人都快射了。”

“唔……唔……嗯……唔……”

“呃，接住主人的……精华……喝！”

“喔……唔……唔……唔……”我抱着妈妈的头狠狠的抽插了几次后，将精液灌进妈妈的嘴中，大量的精液填满了妈妈的口腔，直接从嘴角流了出来，我抱着妈妈的头又抽插了几下，才喘着粗气抽出了肉棒，妈妈赶忙用手接住滴落出来的精液，随后伸出舌头将手上的精液舔进嘴里咽了下去。

“呼……呼……小母狗越来越听话了，是奶油好吃还是主人的精液好吃？”

“唔……当然是主人的精液好吃！”

“嘿，那是自然，多吃精液是有美容养颜的效果的。”

“多谢主人赐给小母狗精液……”

“哈哈哈，快点将剩下的蛋糕吃完，一会主人带你去做更有意思的事。”

“是，主人。”妈妈依言趴在床上继续吃床上的蛋糕，我喘了几口气后走下床，看着妈妈我眯着的眼睛爆发出一阵精光，随后我猥琐的淫笑起来。

爸爸下班回到家后，发现妈妈竟然也在家，并且做好了一顿丰盛的晚餐，只是此时妈妈却有些无精打采的坐在桌子旁发呆，爸爸走过去说道：“老婆，今天晚餐这么丰盛，有客人来吗？”

“啊？天逸你回来了，有，呃……没客人。”

“没客人来怎么做这么多菜？浪费了多可惜……”

“小云还没吃饭吧，去洗洗手来吃饭吧。”

“我……嗯……我不饿，我去先去冲个澡，下午练球出了一身汗。”

“嗯，好吧。”客厅里的妈妈叹了口气，今天下午在学校又做了很多羞人的事情后，我突然开口先回家，晚上继续做“家教”。

妈妈回到家中欢欢喜喜的做了一桌子菜等待我的宠幸，而这时，爸爸回来了，妈妈叹了口气决定不在胡思乱想，可过了会有不由自主的想到了我，想到了我的大肉棒，想到那根粗大的肉棒在自己的体内进进出出时令人窒息的快感，妈妈脸色变得绯红，呼吸了急促了许多。

“啊……主人……主人……我又想要了。”妈妈小声的嘀咕着，而这时卫生间的门打开，爸爸擦着头发从里面走了出来。

“啥？老婆你刚才和我说话呢吗？”

“咳咳，没，来吃饭吧！”

“嗯，好嘞！”

三人坐在餐桌旁开始吃饭，如往常一样，只是这一次，妈妈的心，早已经飘到了自己儿子的身上。

第8章 母狗教室喷水
而此时我的卧室中，电脑里播放着视频，视频开头，是一个空荡荡的教室，镜头转了一圈，讲台上穿着正装的妈妈正跪坐在讲台上，脖子上绑着一个项圈，项圈上绳子的另一端在旁边的我手中，我对着镜头方向轻咳一声说道：“小母狗，跟同学们打个招呼！”

“是，主人，同学们好，我是你们的小母狗妈妈！”

“嗯，小母狗妈妈平时有什么爱好呢？”

“小母狗妈妈喜欢被主人大鸡巴操自己的小穴。”

“真是淫乱的爱好呢，给同学们看看小母狗的小穴。”

“是……主人……”妈妈将裙子撩起来，同时张开了自己的大腿，妈妈竟然只穿了裙子和外套，掀起裙子后湿润的小穴瞬间变得一览无余。

“小母狗身上的液体是什么？”

“是主人赐给小母狗的精液……”

“嗯，小母狗的小穴为什么流了这么多水呢？”

“因为……小母狗想被主人的大鸡巴操了……”

“啧啧啧，真是淫乱，小母狗先给同学们上一节自慰课吧！”

“是……主人……”妈妈伸出手指插进小穴中开始抠弄起来，随着手指的进出发出“噗叽噗叽”的声音，淫水喷的讲桌上到处都是，我还特地拉近镜头拍了一阵特写。

“唔……嗯……嗯……哈啊……啊……”

“小母狗妈妈不要光顾着爽，给同学们讲解一下自慰的感受呀！”

“嗯……嗯……是……自慰……很……舒服……小穴被……手指……插的……好爽……嗯……嗯……”

“是手指插爽还是主人的鸡巴插的爽？”

“唔……当然是……嗯……主人的……鸡巴……插的更爽……啊……啊……”

“小母狗妈妈想要主人的大鸡巴吗？”

“啊……想要……啊……啊……想要主人的……大……鸡巴……插小母狗的……骚……穴……啊……”

“手指的动作再快一点！”

“啊……是……嗯……嗯……好棒……啊……要高潮了……哈啊……”

“不准高潮，停下！”

“唔……唔……主人……我好……难受…求你让小母狗…高潮吧………”妈妈一脸淫荡又渴望的看着我，但我无视了妈妈的目光，只是摇了摇头，随后转身从旁边的背包中掏出了一个硅胶肉棒，将之放在妈妈眼前。

“来，小母狗妈妈给同学们上一节口交课。”

“是……”

“要把平时舔主人鸡巴时学到的姿势都用一遍哦！”

“知道了…主人。”妈妈听到我的指示后跪伏在地上，认真的对着硅胶肉棒口交，吸、舔、含各种姿势来回切换，空荡的教室回荡着妈妈吸允肉棒时发出的声音，更添了几分淫靡的气氛。

“不错不错，小母狗的动作真是熟练啊！”

“嗯……谢主人夸奖。”

“接下来小母狗妈妈来给同学们演示用假鸡巴自慰吧！”

“是…主人……”我将硅胶肉棒直立着固定在讲台上，妈妈双眼迷离的抬起屁股缓缓地坐了上去，沾满口水的肉棒顺利的插入了湿润的小穴中。

“喔……好棒……唔……嗯……”

“小母狗妈妈再给同学们分享一下用假鸡巴自慰的感受吧！”

“嗯………小母狗的…骚逼……好…舒服…嗯…哈…啊……”

“啧啧啧，小母狗动作加快了呢，看来骚逼确实是欠干了。”

“是…小母狗…欠干…唔…小……母狗的骚逼想…被鸡巴插…啊……啊……好棒…啊……”我笑了笑，将手指放在妈妈嘴边，妈妈张嘴含住了我的手指吸允起来，因为嘴中含着手指只能发出有些压抑的呻吟声，妈妈曼妙的腰肢扭动的越来越疯狂，呻吟声也变得越来越急促，我抽出手指说道：“停下，不能高潮！”

“唔…，主………人……”

“小母狗坐起来！”

“呜呜…是…主人……”

再次未能得到高潮的妈妈声音中已经略带哭腔，但还是选择服从我的命令停了下来，用手撑着讲台慢慢抬起身体，硅胶肉棒一点点从小穴中滑出。

“给同学们仔细看看小母狗妈妈想高潮的骚逼！”

“是，主人……”妈妈一手撑着桌子，一手伸到小穴上用手指撑开小穴，小穴一阵阵的抽搐收缩，淫水随着小穴的抖动一点点滴落在讲桌上，我走上前拍特写，妈妈看着镜头，突然脑海中幻想了一下：

（“如果……如果教室里真的坐满了学生，自己就这样…当着学生的面，在讲台上自慰…让同学们看到自己这幅淫荡的样子……”）

想到这些，妈妈突然感到小穴一阵快速的收缩，随后一阵熟悉的快感袭来，妈妈娇哼一声，竟然直接高潮了。

“喔……哼嗯……”妈妈压抑的呻吟了一声，一股阴精和淫水“噗”的一下直接从小穴中喷薄而出，而且来的十分猛烈和突然，面前正在拍摄特写的我来不及躲避被淫水喷了一身。

“嗯？啊！小骚东西竟然喷了爸爸一身淫水！”

“哎呀，小母狗竟然不听话高潮了！”

“唔……呼……呼……主人对不起…我………我不是…不是故意的……”

“嘿，我倒是可以原谅你，不过小母狗喷了我一身淫水，还是要惩罚呢！”

“是……请主人责罚。”我让妈妈从讲台上下来，上身趴在讲台上将屁股高高撅起对着我，我接过我手中的摄像机，我则活动了几下手腕走向妈妈。

“妈妈，你说教育不听话的孩子该怎么办呢？”

“打一顿就好了！主人”

“哈哈，有道理！”我来到了妈妈身前，掏出一个眼罩将妈妈的双眼蒙了起来，随后转过身来在妈妈的屁股上轻轻拍了拍，黑暗中的妈妈忍不住颤抖了几下。

但我的双手又轻轻的在妈妈的翘臀上来回抚摸起来，可刚等妈妈安下心时，我抬起手“啪”的一声拍在了妈妈浑圆的翘臀上，妈妈忍不住痛呼一声，不过我完全没有停下来的意思，左右开弓来回抽打起来，让妈妈白皙的臀部留下了一道道红色的手印。

“啊……唔………啊………”

“知道错了吗？嗯？”

“啊！！……小母狗知道错了…啊！！……求爸爸……原谅……啊……原谅女儿………”

“哪里错了？”

“不该…啊…不该擅自高潮……啊！！……不该喷到爸爸身上…啊！！……呜呜…女儿知错了…呜……”我猥琐的笑了笑，并没有因为妈妈的道歉而停下动作，还是左一下右一下的抽打着妈妈，几下之后又会温柔的抚摸一会，戴上眼罩的妈妈陷入了黑暗，“失去”视力后妈妈突然觉得身体变得更加敏感了，那不知何时会落下来的巴掌每次接触身体都让妈妈浑身颤抖。

而随着我的动作，妈妈心中因为黑暗带来的恐惧感渐渐消退了，随之而来的就是一种屈辱感和一丝异样的快感，妈妈的身体开始不自然的微微扭动起来，察觉到什么的我更加卖力起来，过了一会儿，妈妈突然双手用力按住了讲桌，随后身体开始不停颤抖起来。

“啊……啊………唔……”

“哎呀，骚女儿竟然在教室里尿尿了！”

“唔………”妈妈紧咬着嘴唇，一股腥骚的尿液忍不住从小穴中流出，想到自己竟然又在别人面前失禁还被录下来，妈妈羞臊不已，现在她反而庆幸自己戴着眼罩，不用看到我看自己的眼神，虽然也能想象的出来，但妈妈现在只想暂时逃避一下。失禁持续了有20多秒才停下，地面上满是尿液，妈妈低着头趴在桌子上不吭声，不过我伸手握住绳子一拽便将妈妈拽了起来，摘掉妈妈的眼罩后说道：“同学们辛辛苦苦大扫除将教室打扫的那么干净，你看看被你弄成什么样子了。”

“对不起……女儿…不是故意的……”我冷哼一声松开了妈妈，说道：“惩罚的效果很一般呀，真是头疼，既然女儿的骚逼这么能喷，那我就把你的骚逼堵上！”我将摄像机放在了身边的书桌上，调整好摄像机的角度，随后我脱光了衣服，我、站在妈妈身旁，解开了妈妈脖子上有些碍事的绳子随手扔到一边，双手分开妈妈的大腿，一手拿着硅胶肉棒手握着坚挺的肉棒同时对准了目标。

“小母狗想不想要主人的大鸡巴？”

“想…请主人用大鸡巴狠狠的操小母狗的骚逼。”

“好，主人就赏赐给你！”

“谢主人恩……赐…啊……”我同时一挺腰右手用力将肉棒和硅胶棒深深的插进妈妈的小穴和菊穴中，身体的空虚瞬间被填满，随后我开始有节奏的抽插起来，进，退，进退，两根肉棒默契的配合，一进一退间让妈妈获得了极大的快感。

“啊……啊……好棒……啊……好舒服……”

“小母狗的爽的舌头都吐出来了吗？”

“是…嗯……嗯……好爽……啊……啊……”

“想不想体验更爽的？”

“想…想……”我坏笑一声，双手握住妈妈的翘腿将她抱了起来，妈妈连忙搂住我的身体，双脚离开地面的妈妈心中有一丝不安，只能整个人挂在我身上，我抱着妈妈的屁股开始抽插，硅胶棒顶在我的肚皮上。

“喔……喔……好爽…啊…要…爽死了……”妈妈眼神迷离的呻吟着，强烈的快感让妈妈大脑都有些空白了，四肢无力也变得软弱无力，随着我的动作抬起腰，而后重重的坐在两根肉棒上，小穴深处被瞬间填满的快感让妈妈无法自拔。

“受不了啊………太深了…喔……骚逼受不了了……啊……”

“小母狗变得越来越淫荡了，是不是在教室里被操特别爽啊？”

“啊…是……小母狗被…嗯…被操的好爽…嗯……”

“那以后开学了让全班同学操你好不好啊？”

“不行…啊……不能被同学们…知道…啊……”

“为什么不能让同学们知道呢？”

“他们…喔…看到妈妈…这样…就没……办法上…课了…嗯…嗯……”

“哈哈哈，女同学我不知道，男同学看到小母狗妈妈这幅样子肯定上课的积极性更高了。”我在脑海中想了想妈妈在教室中被一群同学轮奸的样子，觉得颇为刺激，于是心中一个邪恶想法诞生了，我坏笑一声，抱住妈妈猛烈的抽插起来，右手握住硅胶棒跟上了肉棒的速度，妈妈哪受得了这种刺激，瞬间迷失在快感中。

“啊…啊……受不了…了………嗯……”

“小母狗哪里受不了了？”

“唔…骚逼受……不了了…要高…潮…嗯…嗯……”

“那小母狗想不想被全班同学干？”

“喔…我……我………啊……啊………”

“想不想？”

“啊…想…想被全班…的同学干……嗯……”

“干什么？”

“嗯…干…小母狗妈妈…的骚…逼……啊……喷…了…”妈妈即将高潮时，我却退下了动作，将妈妈高高的抱了起来，又将妈妈放在了地上，随后我走到旁边拿了起了桌子上的摄像机调整好方向。

妈妈抬头用渴求的眼神看着我，我咧嘴一笑，用手将妈妈转了个身，妈妈正以为我要用后入的方式插入自己时，我从身后握住妈妈的双腿又一把将妈妈抱了起来。

妈妈惊呼一声，靠在我身上，双手有些不安的扶着我的腰，悬空的这种姿势让妈妈心里很虚，生怕一不小心掉下去，但同时这种姿势又能带来极大的快感，让妈妈又爱又恨。

我一挺腰将肉棒插进去，随后就这么抱着妈妈走一步插一下，在教室里转起了圈，因为被我抱在空中妈妈不敢乱动，两条腿大大的张开，肉棒顶开妈妈小穴湿润的肉瓣插进深处这些细节都被拍的清清楚楚。

“嗯…嗯……主人……嗯……”

“以后小母狗妈妈就这么在教室里巡视怎么样？”

“嗯…好……嗯…都听…主人的……啊……”

“嘿嘿，不错，小母狗这次很听话。”

转了一小圈后，我在中间一个课桌旁停下，让妈妈的双脚踩在两个桌子上缓解一下自己双手的压力，随后一边慢慢抽插一边向妈妈说道：“小母狗，记得这个是谁的书桌吗？”妈妈睁开有些迷离的眼睛看了看，又在教室里扫了一下位置，有些羞涩的说道：“是…是主人的。”

“小母狗记性不错，现在主人允许你高潮了”我说完便开始猛烈的抽插起来，而妈妈还来不及说什么，刚刚消退下去那要高潮的感觉又汹涌的出现了，想到接下来要发生的事妈妈心中羞恼的同时也感觉到一种异样的快感。

“啊………主人………啊……受不了了…要喷了……啊……”

“喷吧！给爸爸留点纪念！哈哈！”

“喔…主人……骚逼要…要高…潮…啊…啊……”妈妈浑身绷紧，随后开始剧烈的颤抖，而随着我抽出小穴中的肉棒，一大股淫水“噗”的一下喷了出来，瞬间我的椅子上就洒满了淫水，而我又挺腰将肉棒再次插了进去，又是一轮疯狂的抽插。

“哼嗯…主人……太…太激烈了……小母狗…受不了了……”

“不想要主人赏赐的精液了吗？”

“唔…想…想要………主人…操我…操我的骚逼…啊……”

“小母狗真乖，主人这……就…赏给…你……”

“啊……主人……小母狗又…要…高潮了…嗯…主……人……”

“一起高潮吧…喝……”

“喔…喔…主……主……人……”我抱着妈妈的双腿将肉棒狠狠的顶进妈妈的小穴深处，随后龟头一紧，一大股精液射在了里面，而妈妈也再次高潮，瘫在我身上抽搐不已，过了一小会儿，我射过精的肉棒开始变软，妈妈小穴中的淫水直接将我的肉棒顶了出去，噗的一下喷了一地。

“呼……淫荡的小母狗，你看看儿子的座位都变成这样了。”

“唔………呼…主人对不…起…呼。”

“哈，不用跟我说对不起，想想后天我坐在妈妈的淫水上还挺刺激的。”

“不行……会被……发现的。”

“那你自己想办法喽。”我将妈妈抱到了地上，高潮过的妈妈腿还有些发软，直接瘫坐在了地上，妈妈强撑着想用手抹掉椅子上的痕迹，不过身后的我冷冷的哼了一声，妈妈只好畏惧的收回了手，妈妈皱了皱眉，最后还是转过身来低头用舌头开始舔干净椅子上的淫水和精液。

没多久，椅子上的痕迹便被舔干净了，妈妈也很懂事的直接将口中的精液和淫水咽了下去，我满意的点了点头，我抱起坐在地上的妈妈，猥琐的笑了一声说道：“骚女儿，咱们接着来！”

“是……”

马上，以往严肃的课堂中又响起了阵阵诱人的呻吟声，而发出呻吟的女人正是这教室里学生的班主任，往常站在讲台上严肃高冷讲课的妈妈，如今却趴在讲台上撅着屁股迎接我的抽插，随着我的动作发出一声又一声的呻吟和娇喘。

我一边卖力的在妈妈身后耸动着，一边拿起背包，我从里面掏出了一串拉珠和一根振动棒，我猥琐一笑，将拉珠一颗颗塞进妈妈的后庭，每塞一颗妈妈都忍不住小穴剧烈的收缩一下，让我的肉棒异常舒爽。

塞完拉珠后，我又打开振动棒的开关，放在了妈妈敏感的阴蒂上摩擦起来，妈妈忍不住大声呻吟起来。

“喔…不行…啊……啊！！”

“那我停下？”

“唔…不要…不要停……嗯……嗯……”

“真是淫荡，这样的妈妈能教好我的学生吗？”

“啊……啊……能……能教好…的…嗯……哦…喔……”

“教同学们小母狗被操是什么样子吗？嗯？”

“嗯…是…是…啊……啊…小母狗被操的受…不了了…啊……”

各种刺激让妈妈再次有了要高潮的感觉，而我也有了要射的感觉，我的抽插更加疯狂起来，同时将手上的振动棒也调大了最大的频率，狠狠的按在妈妈的阴蒂上。

“啊！！我也要射了，淫荡的母狗女儿！”

“啊…不行……啊…又要…高……高潮…哈啊……”我抱着妈妈的屁股又是几下大力的抽插，然后身体一抖将精液射了进去，而妈妈也在多重刺激下再次达到了高潮，我享受完射精的快感后松开了抱住妈妈的手，四肢无力的妈妈失去支撑后直接瘫倒在地上抽搐。

过了好一阵，妈妈恢复了一些体力慢慢坐了起来，但每次身体的动作都会让拉珠在肛门里来回摩擦，让妈妈忍不住低声娇喘，我拿着相机走过来说道：“小母狗转过身来！”

“呼…是，主人。”

“嗯，对着相机，摆个V字！”

“是，主人！”

“哈，不错，这样子真是淫荡。”

衣冠不整的妈妈坐在淫水、尿液和精液混合的液体里，脖子上戴着狗项圈，肛门里还插着拉珠，我又将振动棒扔在了上面，我拍了几张特写后，满意了点了点头。

之后，我穿上了衣服，妈妈则是有些虚脱的坐在讲桌旁看着，穿好衣服的我走了过来，拿起刚刚解开的绳子又绑在了妈妈的项圈上，抬手拽了拽绳子说道：“小母狗，该回去了。”

“是，主人。”妈妈本想站起来跟上我，结果刚起身就看到我面色一沉，妈妈正不知所措时，我开口说道：“小母狗又忘记该怎么走路了吗？”

“主人对不起……”妈妈惊慌的回了一句后，立马跪在了地上，吐出舌头一脸可怜兮兮的看着我，我哼了一声继续往前走去，妈妈只能跪着在地上跟着爬。

我打开了教室的门，来到了走廊，妈妈在门口还略微犹豫了一下，但我又有些不耐的拽了一下绳子后，妈妈慌忙爬了出来。

我抬了抬下巴示意妈妈先走，妈妈顺从的向前爬去，走廊里自然是空荡荡的没有人在，但妈妈还是有些担心，如果自己这幅样子被人看到的话该怎么办？

想着想着，加上拉珠不断带来的刺激，小穴里竟然分泌了一股淫水，顺着大腿流在了地板上，跟在后面的我自然看到了，笑了一声说道：“哈哈，小母狗走路竟然也会喷淫水了？”

“唔…主人…我……”

“不用说了，主人帮小母狗把骚逼堵上！”说完，拿出背包里的振动棒，打开开关后，将振动棒插进了妈妈的小穴中，随后就这么来回抽插起来，妈妈受不了刺激趴在地上呻吟起来。

“喔……嗯…嗯…不行……唔……”

“小母狗怎么不往前走了？”

“唔……太…太刺激了……嗯…小母狗…受不了……嗯…嗯……”

“小母狗真没用呢！”

“嗯……主人…对不起……嗯……喔……”妈妈突然发出一声高亢的呻吟声，原来是我将振动棒一插到底，直接顶在了妈妈的花心，那瞬间的刺激让妈妈忍不住大声呻吟起来。

不过，将振动棒插到妈妈小穴深处后，我就松开了手站了起来，又牵着绳子走到了前面。

“好了小母狗，接着走吧。”

“是…主…人…嗯……”

“到办公室前不要让振动棒掉出来哦，不然就把今天拍的视频放给班上的同学看！”

“不行…，主人…不要！”

“嘿，要不要看你的表现了！”

“是…小母狗……不会…不会让振动棒掉下来的……”

“走吧！”我拽了下绳子往前走去，妈妈小心翼翼的跟着往前爬，因为怕振动棒掉出来，所以把屁股撅的很高，但妈妈的小穴十分湿润，随着妈妈爬行的动作还是一点点往外滑出。

办公室在走廊的尽头，刚刚凌辱妈妈的教室则是离办公室最远的那一间，中间还要经过四个教室，正常走路的话也用不了多久就到了，但对于现在的林梦洁来说距离却显得十分遥远。

不过妈妈只能用力夹紧双腿，一点点往前爬着，过了一会儿，办公室已经近在眼前，但振动棒也已经滑出来了一大半，我嘿嘿的笑着跑到妈妈身后，对着妈妈的私处拍摄起来。

“哎呀，已经要掉出来喽！”

“唔……嗯……嗯……”妈妈咬着牙不说话，面色已经变得通红，现在不只是振动棒要掉出来的问题，在学校走廊中用这种羞耻的方式走路，加上拉珠和振动棒持续不断的刺激，妈妈已经快要高潮了。

办公室的门被我推开，妈妈急促的喘息着往前爬，振动棒已经只剩一个龟头插在小穴中，颤颤巍巍的马上要掉下来了，妈妈猛地往前一冲，终于爬进了办公室。

“唔……主人……小……小母狗成……嗯……喔……”

也许是因为完成了主人的命令心中愉悦，也许是累计的刺激达到了巅峰，妈妈话还没说完突然感觉到小穴中袭来一阵强烈的快感，随后一股阴精从小穴中喷了出来。

振动棒顿时“啵”的一声从妈妈的小穴中弹了出来，一大股阴精和淫水喷在了办公室的地板上，而妈妈已经浑身颤抖着趴在了地板上。

突然电脑画面就变黑，录制的视频到这里就结束了，我拿起遥控器操作了几下，电视机又显示出了新的画面，正是接着上一段视频，到办公室后我自然没有就这么放过妈妈，在很快电视机中又传来和妈妈的呻吟声、求饶声以及我得意的笑声。

第9章 调教兔女郎妈妈
又是一日清晨，天空有一些阴沉，让人感觉更加闷热，都期盼着能快点下一场雨降降温，可乌云就那么慢悠悠的飘荡着，丝毫没有要下雨的意思，这天气折磨人们心中烦躁。

我也不例外，从床上坐起身来，额头上已经出了一层细汗，身上也感觉有些黏糊糊的很不舒服，拿起遥控器打开了空调，阵阵冷风袭来我爸心中的烦躁稍退了一些。突然传来了敲门声，我打开门，爸爸站在门外，说着“小云，我公司有急事，你妈妈昨晚身体好象不舒服，你好好照顾你妈妈”

“哦，好的，我一定，好好，照顾，妈妈”我一字一句的说着，古怪的看着爸爸。

爸爸刚准备出门，穿着一身便衣的妈妈走到我们身边，略有些愠怒的表情扫过爸爸，让爸爸有些羞愧的低下了头，当然，我心中自然是另外一番想法。

妈妈昨晚一人在家睡觉时在半夜惊醒了一次，醒来后第一时间想找她的小主人我安慰自己，可这时想起我并不在自己身边，让妈妈心中尤为失落和空虚，辗转了好久才在困意下睡去。

再刚刚爸爸敲我门时妈妈就醒了，以为是我敲门，差点浑身赤裸着就去出门迎接主人，但到门口突然想起爸爸还在家里，连忙脸色羞红的去穿了两件衣服便急急忙忙的出来，结果就看到了爸爸出门，随后瞪着一双冰寒的杏眼扫过爸爸，直到视线落在一脸坏笑的我身上时，眼中的冰寒瞬间化成一汪春水，一脸温柔又有些委屈的看着我。

我给妈妈一个安慰的眼神，随后抬头示意了一下爸爸，妈妈点了点头，深呼吸一下后面色恢复正常，我心中暗道女人真是会演戏，这变脸变的比翻书还快，而妈妈已经再次开口说道：“你这么早就要走，到底怎么回事？嗯？”

“公司有急事。”

“是吗？天天有急事？”

“呃……对……对，我想着你在家不是能陪小云学习吗”

“对，我和妈妈这学习几天之后进步很多。”我说话时特地加重了学习这两个字，说完还对妈妈眨了下眼，妈妈听出了我的话外之意，脸色微微一红，只是除了我之外爸爸并没注意到。

爸爸说完就匆忙的逃了。

我关上门，从怀里掏出一包衣服递给了妈妈，妈妈伸手接过衣服，我向前走了两步来到妈妈身前，伸出手重重的拍了一下妈妈的屁股，发出了“啪”的一声脆响。“小母狗，快去换上这套衣服，给我看看。”

“唔……是，主人。”妈妈拿起衣服脸色羞红的回到卧室，我直接坐在了旁边的沙发上看起了电视。

在客厅中等了两三分钟后，我便有些不耐烦的站起身来，往妈妈的卧室走去，我推开门走进卧室，

眼前的景象让我血脉偾张，平时眼中圣洁严厉的妈妈正穿着一身情趣兔女郎制服，制服似乎有些紧，更佳凸显了妈妈的身材，那浑圆洁白的酥胸，那紧俏挺立的臀部，修长的细腰，还有脸上那娇羞中带着一丝魅惑的表情，让我恍若置身梦境。

“小母狗，怎么这么半天还没换完衣服呀？”

“唔……对不起主人，这衣服有一点紧，而且……而且……”

“而且什么？”

“而且……这个尾巴……我……带不上去。”

“哦？拿来给我来看看。”这包制服是我托人买的，自己也没拆开这包制服，接过尾巴一看，原来毛茸茸的兔尾巴上面还有一根不长不短的拉珠，用处自然不言而喻。

“嘿，原来如此，来，主人帮小母狗哦不，来帮我的兔宝宝带上尾巴。”

“是……多谢主人。”妈妈转过身去背对着我，双手扶在床上将屁股高高的撅起来，我拿着兔子尾巴走到妈妈身边，一只手在妈妈的挺翘的臀部和私处来回摩擦。

“小兔子想把尾巴带在哪个洞里呢？”

“唔……嗯……都依主人的……唔……”

“嗯，还是带在后面的洞比较好！”

“是……嗯……”妈妈的屁股又稍微抬了抬，我一手掀开制服，一手伸出两根插入妈妈湿滑的小穴中抽插起来，妈妈随着我的动作轻声娇喘呻吟起来，小穴中的淫水也随着手指的进出滴落在地板上。

我抽出湿润的手指，随后又慢慢插进妈妈的菊穴中轻轻抽动起来，看到已经足够湿润，我便将兔尾巴上的拉珠一个个塞进妈妈的菊穴中，妈妈不由的发出诱人的呻吟出声：“喔……喔……进来……了……唔……嗯……”

“啧啧，很合适呢！转个身给主人看看！”

“是……主人……唔……嗯……”妈妈听到我的命令顺从的转了一圈，拉珠在菊穴中不停摩擦，让妈妈感到一股难以言喻的酥酥麻麻的感觉，我看着妈妈的样子十分满意。

“来，小兔子过来，从现在开始我是学生你是老师。”

“是……主人……”我伸手牵住妈妈走向床边，妈妈在我的搀扶下艰难的走着，每走一步拉珠就在双腿的动作下剧烈摩擦着妈妈的身体，两三米的距离硬是走了十多秒。

一脸羞红的妈妈来到了床边。

“小兔子，帮我把衣服脱了”

“是，主人！”妈妈靠在我身上，身上一股淡淡的香气，那双玉手柔软的触感让我舒爽。

我只穿了一个背心和短裤，在妈妈的香艳的帮助下很快就脱得一丝不挂，粗大肉棒如怒龙一般挺立，让妈妈脱下我内裤时也略微楞了一下。

“小兔子，该吃胡萝卜了！”

“是，主人！”妈妈听到我的指示后便跪伏在我面前，伸手抱住我的双腿，低头将我坚挺的肉棒含进嘴里。肉棒被妈妈温暖的小嘴含住时，我大脑变得一片空白，忍不住呻吟出声。

“啊……林……林老师，我……啊……喔……”我下意识的搂住妈妈的头，蹲伏下来，一手轻轻扭动插在菊穴中的兔子尾巴，一手在妈妈湿润的小穴旁摩擦、抠动，很快就让妈妈娇喘连连，整个人不由得倚靠在我身上。

“小兔子吃胡萝卜开心吗？”

“唔……嗯……哼嗯……开……开熏……嗯……嗯……”看着自己胯下脸色绯红媚眼如丝的妈妈，听着妈妈那动人心弦的呻吟声，我心中兴奋不已，在妈妈熟练的口交技巧下，我已经快要把持不住射精了。

“啊……老……老师……我……”

“嗯……？嗯……嗯……”妈妈感受我双腿微微的颤抖，知道我是快射了，便更加卖力的吸允起来，我低吼一声，双眼瞪大，两手不由自主的抱住妈妈的头，快速的耸动了几下，一大股浓郁的精液喷射进妈妈的嘴里。

“林……老师……啊……！”

“嗯……唔……喔唔……唔……”

因为憋了一晚加上刚起床，是以射精的量也比以往多的多，精液瞬间灌满了妈妈的小嘴，不少精液顺着嘴角的缝隙直接喷了出来，而由于我还紧紧地抱着妈妈的头，不少精液直接射进妈妈的喉咙深处，这一瞬间妈妈差点窒息。

过了好几秒，从射精的快感中回过神的我，喘了几口气后低下头，才发现自己还紧紧抱着妈妈，妈妈面色痛苦，两眼都有些翻白了，我连忙松开手并抽出肉棒，重获空气的妈妈剧烈的咳嗽起来。

“呕……咳……咳咳咳……咳……”

“哎呀……林……林老师，对……对不起，对不起！我刚刚……太激动了，我……”

“咳……没……事……咳……”妈妈咳嗽几下后渐渐缓过神来，伸出舌头将嘴角的精液舔进嘴里，又俯身来到我旁边，将肉棒上残留的精液慢慢舔干净，我看着妈妈这幅乖巧顺从的样子，再联想到以前妈妈那严厉高冷的样子，这强烈的反差真是让人血脉偾张。

而这时我又突然想到，妈妈的身份不只是自己的妈妈，还是那个臭屁爸爸的老婆，爸爸还不知道自己的老婆已经成为了自己儿子的母狗性奴。看着还在自己胯下用舌头清理肉棒的妈妈，刚刚软掉一些的肉棒又抬起了头。

妈妈将我的肉棒清理干净后就乖巧的跪在一旁，我坐在了卧室的大床上，对着妈妈招了招手，妈妈跪在地上爬了起来，每爬一步屁股都扭一下，兔子尾巴上的拉珠就会摩擦一下，所以妈妈爬一步都要呻吟好几声。

我欣赏着这一幕淫靡的美景，肉棒已经再次挺立起来，妈妈娇喘着爬到了我身边，我伸手摇了几下妈妈的兔子尾巴，开口说道：“怎么样，胡萝卜好吃吗？”

“嗯……嗯……好……喔……好吃。”

“啧啧啧，真是淫荡的小母狗，上面的嘴吃过了，下面的嘴也尝尝胡萝卜的味道吧！”

“是……主人。”妈妈顺从的跪趴在床上，一向严厉高冷的林老师就趴在床上撅着屁股等着自己学生的插入，小穴上还能看到晶莹的泛着光的淫水，我快步走到了妈妈身前，妈妈伸手握住我的肉棒，将之带进湿润的小穴中。

“呀啊……嗯……好粗……嗯……”

“唔……林……老……师的下面……夹的我好舒服……”

“喔……江同学……的……鸡巴好……粗……喔……轻一……点……嗯……”

“妈妈……的小穴又湿又……暖……”

“啊……太大了……嗯……慢点……”我双手抱着妈妈的屁股，大力的抽插起来，房间内回荡着快速又有节奏的“啪！啪！啪！”声，虽然妈妈一直在哀求让我慢一点，但扮演的快感让我哪里忍得住，只顾着一通爽快的抽插着，粗大的肉棒顶的妈妈花枝乱颤淫水四溅。我拿起一根硅胶肉棒放在妈妈嘴边，妈妈张嘴想含住硅胶肉棒，但身后我大力的抽插让她浑身发软，只能先用一只手握住硅胶肉棒舔弄起来。

“喔……嗯……嗯……我受不……了……了……啊……嗯……”

“小母狗被操时的表情真是淫荡。”

“啊……主人……嗯……小母狗要……嗯……被……操到……高……潮了……啊……”

“高潮吧，我淫荡的小母狗。”

“嗯……嗯……不行了……啊……喷了……高……高潮……啊……啊……”妈妈浑身绷紧，弓着腰顶着我的冲击，随后一股阴精从花心中涌出，我不由得停下动作抽出肉棒，一大股淫水伴随着阴精“噗”的一下喷了出来，洒了一地。

我看着平时高冷的老师妈妈在自己的抽插下高潮，看着妈妈扮演老师被自己的大鸡巴操的浑身颤抖，心中十分爽快，这确实让我有种征服的快感，我喘了几口气，又提枪上阵，摸索了一下就将肉棒再次插了进去。

“喔……又…来了……唔……嗯……嗯……”

“老师……的呻吟声太……诱……人了……”

“啊……江同学……啊……老师受不了了……啊……慢一点……唔……唔……唔……”妈妈的头被我抱住，嘴巴自然被硅胶肉棒堵住，这姿势让妈妈有种异样的屈辱感，但也伴随着强烈的快感，随着身后我动作的加剧，妈妈又渐渐迷失在快感中。

到中午的时候，妈妈已经换回了便衣，正在餐桌和厨房间来回忙活着，一道道美味的菜肴被端了上来，我坐在餐桌上，看着妈妈。

现在的妈妈又恢复了以往的清冷模样，冷艳之间还透露出一丝威严。

很快，菜上齐了，爸爸打电话回家说不回来吃饭了，没有人爸爸的打扰，妈妈又放下了那副严厉的样子，让我暗呼女人的变脸速度真快，而我已经伸出大手在妈妈的酥胸上揉捏起来，惹的妈妈娇喘连连，一顿饭吃的香艳无比。

饭后，衣冠不整的妈妈羞红着脸开始收拾餐桌，我则从兜里掏出一个小盒，这是上回那个大哥那弄来的：抹在女人的敏感部位可以变得敏感许多倍，再配合大家伙，能让女人欲仙欲死。

我兴奋的看向妈妈，妈妈正在收拾餐桌上的碗筷。妈妈看到我看过来面带羞涩露出了迷人的笑容，收拾完毕的妈妈走过来，乖巧的立在旁边，我一把将妈妈搂在怀里，又从包里掏出一个袋衣服来，拿在手上瞧了瞧说道：“嗯……这个是……警服呢，我可爱的小母狗，看来下午咱们要上一节侦查课了。”

“是，都听主人的。”

家中只有妈妈和我两人，妈妈干脆直接在我面前换起了衣服，不一会儿，妈妈穿着一身干练又诱惑的情趣警服俏生生的立在了我面前。

紧致的警服让妈妈比以往多了一分英气，情趣制服特殊的设计也让妈妈妖娆身材显得更加诱人，我坐在沙发上分开两条腿，妈妈顺从的跪在我胯下，伸手拉开了裤子上的拉链，粗大的肉棒挺立在了妈妈的眼前。

“报告主人，小母狗找到了一把手枪！”

“嘿，干得不错，小母狗尝尝主人的枪法如何！”我抬手摸了摸妈妈的头发，妈妈眯着眼享受着我的抚摸，随后我手指往下压了压，妈妈马上会意，低头将肉棒整个吞进嘴里吸允起来。

第10章 办公室玩弄母狗妈妈
我和妈妈早早来到了学校。第一节上课铃声响起，而这时作为班主任的妈妈走进了教室中，妈妈看到讲桌上的还留着淡淡的印记妈妈心中一慌，那天在教室中荒唐完就离开了，根本没来得及收拾，不过略微庆幸的是因为天气炎热水分已经被蒸发了，但多少还是留下了一些痕迹，希望不要被人发现。

妈妈回过神来，恢复了平时冷厉的面容，扫视了一下课堂，学生们都乖乖的在座位上看着自己，妈妈轻咳一声，说道。

“上课！”

“起立！老～师～好～！”

“同学们好，请坐！”学生们都坐下来后，突然一个人举起了手，妈妈定睛一看原来是班里的卫生委员，妈妈点头示意了一下，卫生委员站起身来说道：“报告老师！有人在咱们教室里尿尿！”

“呵呵呵……哈哈哈哈……”听到卫生委员的话，同学们忍不住低声哄笑起来。

“真的，就在讲台那！”

“哇……真的有啊……”

“我说早上经过那怎么有股骚味……”

一些不明情况的同学顺着卫生委手指的方向看去，确实讲台前面有一滩黄白色的痕迹，虽然被晒干了，但在地面上的一圈痕迹还是挺明显的。

妈妈心里一慌，心道果然还是被发现了，不过你们一定想不到那个在教室中尿尿的人就是你们的班主任吧，不过妈妈还是强迫着让自己冷静下来，走到讲台前假装观察了一下，随后面色平静的说道：“安静！这件事我知道了，之后会调查的，先坐下吧！”

卫生委员闻言便坐下了，虽然不解为什么没有马上解决这件事，不过妈妈平时的积累的威严很强，同学们对妈妈怎么处理自然没有意见。

我心里邪恶的想着，同学们万万想不到的是，在教室中尿尿的凶手就是他们面前一脸高冷的班主任，所以这件事注定不会调查出结果了。

“好，我们继续上课，暑假玩了这么多天，现在开学了就把那些心思都给我收起来，高二是一个新的开始，我们……”妈妈面色如常的开始讲话，同学们的注意力也转移到了这上面，妈妈心中也松了一口气，暗想以后一定要记得消灭“犯罪现场”才行。

“好，多的就不讲了，现在我们拿出课本，翻开……”妈妈也收拾好了自己的心情，开始认真讲课，学生们包括爸爸也渐渐沉下心思，也开始回归到学习上。

“叮铃铃……”

一转眼，下课铃声响起，正在讲课的妈妈听到听声也停了下来，看了看这节课也讲了不少知识，也就没有再拖堂。

“这道题你们回去想想怎么解，下课吧。”

“起立！”

“同学们下节课见！”

“老～师～再～见～。”

“咳咳，那个，卫生委组织一下先把地面上的痕迹收拾一下！”

“知道了妈妈！”妈妈面上闪过一丝不自然的神色，不过马上恢复正常，吩咐好同学们后就离开了教室，看到班主任离开，同学们一下子炸开了锅。

“大壮，说，是不是你尿的！”

“啊？滚！这种事也就小豆子你能干的出来！”

“去你妈的，你看你脸都红了，肯定是被我说中了！”

“滚你妈的，不知道哪个贱人尿的，没准就是你！”

那个外号叫大壮的同学正站起来骂着和他调笑的同桌小豆子，突然感觉教室安静了下来，感应到什么的大壮回头看向门口，发现班主任正站在门口一脸不善的看着自己。

两个人吓得立马站直了身体，头低的都快扎进地下去了，结结巴巴的说道：“老……老师……我……我们……呃……”

“一天天竟说些没用的，既然精力这么旺盛，你们两个就把课上讲的题都抄10遍，再做一个月的值日吧。”

“啊？……呃……知道了……”

“知道了林老师……”

大壮有心想辩解两句，但最后还是认命了，小豆子也垂头丧气的站在了旁边，妈妈冷眼在教室扫了一圈，这才沉着脸离开了教室。

看到妈妈真的走远了，大壮目光凶狠的的抓住小豆子的脖子，低声吼道：“妈的，我被你害死了！”

“咳咳……我不也被罚了”

“你他妈那是活该！！”

“谁知道让林老师听到了！说起来林老师真狠啊，就骂两句人竟然罚这么重。”

“唉，是呢，一个月值日啊，唉。”

大壮唉声叹气的感叹着，他自然不知道，他刚刚无意间的话其实骂了妈妈，而刚刚走出教室的妈妈听到这话真是又羞又气，忍不住便走回了教室。

不过妈妈一开始也没打算要怎么样，只是忍不住心中羞恼便下意识的回来了，但同学们都盯着她看，这时候她也是骑虎难下了，只能开口罚了两人。我赶忙冲出教室，跑向了妈妈的办公室，想到妈妈在教室被我干到失禁我就饥渴难耐，这节课都没能专心上完，走神了许多次。

敲门进办公室，妈妈刚开门我猛地抱住妈妈关上了门。办公室里，办公桌下传来了一声女人的呻吟。

又微微颤抖了几下后，我身体也放松了下来，旋即低头看向办公桌下面，赫然有一个女人跪坐在办公桌下含着我的肉棒，被我的双手压着抬不起头来。

长长的呼出一口气，我双手也收回顺便把椅子往后一撤，跪坐在办公桌下的女人咳呛可两声，看到我让开位置便爬了出来，正是妈妈。我把妈妈扶起来，然后将妈妈按在了窗边。我将妈妈的裙子撩了起来，露出了里面的情趣内裤，正是前几天我送给她的那件镂空蕾丝内裤。我一手按着妈妈，一手向着妈妈的小穴摸去，不过刚碰到小穴就被妈妈用力夹紧了双腿，动弹不得。

“主人，别在这。”妈妈哀求道。

我低下头吻住妈妈，虽然妈妈还是下意识的用手撑住了我的身子，不过这点抵抗对我来说无伤大雅，反而能增加情趣。我两手也没有闲着，先是隔着衣服揉捏了一阵妈妈的酥胸，随后又伸出手探进妈妈的裙底，轻车熟路的摸到了小穴，伸出两根手指轻轻抠动起来。

“嗯……嗯……唔……”

“嘿嘿，已经很湿了呢！”

“喔……嗯……嗯……”妈妈俏脸渐渐升起红晕，呼吸也变得急促起来，我的舌头趁机撬开了妈妈的小嘴，卖力的吸允起来，手指上的动作也越来越用力。

“嗯……啊……啊……轻一……点……唔……”看到妈妈的反应，我心中大定，手指又是卖力抠弄了一会后，妈妈已经软倒在了我怀里，我看火候差不多了，便一把抱起妈妈，来到了办公桌旁。

我将妈妈放在办公桌上，自己则是坐在了那高档的皮椅上，妈妈双腿并拢，表情娇羞的坐在办公桌上，显得有些不自在。

猥琐的我淫笑一下，双手撑开了妈妈的双腿，湿润的小穴暴露在王校长面前，妈妈伸出双手挡住了小穴，不过我也不理会，直接将头埋了下去。

因为妈妈一时之间没有明白我要干什么，我轻而易举的突破双手的阻拦来到了小穴旁边，张嘴吸住了妈妈的阴蒂。

“喔…………不……行……嗯……不要吸……嗯……”妈妈双手抱住了我的头想往外推，但明显为时已晚，我用双手搂着妈妈，头深深的埋在妈妈身下，吸、舔、嘬，各种方式一一尝试。

妈妈心中升起一阵阵难以言喻的快感，手上的力道也渐渐从往外推变成了往里按，双腿也不知不觉的夹住我，面色红润的呻吟着。

“啊……啊……不行了……嗯……”妈妈的身体慢慢向后倾倒，要不是手脚都抱着我，估计早就撑不住躺在了桌子上，不过在我不停的进攻下也已经岌岌可危了。

而我则是不依不饶，一只手悄悄的伸了过来，配合着舌头一起挑逗爱抚妈妈的小穴，妈妈顿时溃不成军，浑身发软的瘫倒在了办公桌上。

“嗯……嗯……我受不了了……喔……慢……一点……喔……喔……”听到妈妈已经充满情欲呻吟声，我动作变得更加疯狂，一根手指也变成了两根，随着我的动作加快，妈妈的呻吟和喘息也变得更加急促。

“啊……不行了……啊……我要……要喷了……嗯……嗯……”妈妈双腿紧紧地夹住了我，双手也用力的握住了桌沿，弓着身子将小穴顶在我的面前，这个时候我想躲反而躲不开了，小穴中涌出一大股阴精和淫水直接喷在了我的脸上。

潮喷之后，妈妈脱力般的倒在了办公桌上，夹着我的双腿自然也松开了，无力的垂在了桌子旁，我对脸上的痕迹也不在意，而且还伸出舌头舔了舔嘴边的淫水，淫笑着说道：“啧啧啧，果然是骚味的！”听到这话，已经微微回过神来的妈妈大羞，抬起双手挡在了脸前，我拿起桌子上的手绢随意的擦了擦脸上的痕迹，便直接脱光了衣服站在了妈妈眼前。

“嘿嘿，母狗妈妈内心里除了我之外对外人都有些抵触，不过身体被我开发的很淫荡了。”我沉吟了一瞬，便伸手抱起妈妈的双腿往身边拽了拽，坚硬的肉棒在妈妈的小穴前蹭了几下，妈妈抬起手想阻止我，但我身子一压，便将肉棒一点点插入了妈妈湿润不堪的小穴中。

“啊……嗯……不要……嗯……嗯……”

“嘴上说着不要，两腿怎么又缠上来了呢？嗯？小骚货！”

“嗯…我……我没有…啊…嗯…慢一点…嗯……”妈妈也发现了自己的双腿不自觉的缠在了我的腰上，这让妈妈羞臊不已，又将双手挡在了面前，不敢去看我那讥笑的目光。

我也没有再去拆穿妈妈，而是俯下身子，将妈妈的双腿分的更开，动作真的如妈妈所求的慢了下来，只是每一次都一点点深深的顶在妈妈花心深处。

“嗯……啊……好深…啊……不……行嗯……”

“小骚货爽不爽，嗯？”

“啊……爽…爽嗯………嗯……”

“果然是欠操的骚货，操踏实了说话就老实了，是不是？嗯？”

“啊……是……我是……啊…欠……操嗯………”我淫荡的笑了笑，动作又有了变化，缓缓的抽出肉棒，再猛的整根插进去，然后扭动自己的腰让肉棒在妈妈的小穴中旋转摩擦，妈妈顿时被这招弄的花枝乱颤，曼妙的腰肢也忍不住扭动着配合我的动作。

“哈啊……嗯……好棒…嗯……”

“嘿嘿，被我的大鸡巴一操就露出淫荡的本性了吗！”

“嗯……我是淫荡的…嗯………淫荡的母狗啊………啊……要…要喷了……嗯……”妈妈浑身剧烈的颤抖了几下，随后又绷紧了身体，我搂着妈妈的大腿在她的小穴深处狠狠的扭动了几下，惹的妈妈又是颤抖不已。

在妈妈的小穴深处摩擦了一会后，我猛地抽出肉棒，一股淫水顿时顺着小穴喷洒出来，椅子上、地毯上、桌子上都是淫水的痕迹。

妈妈又如死狗一般瘫在了办公桌上了，微张着小嘴时有时无的喘息着，仿佛随时要断气的样子，身体偶尔还会痉挛般的抽搐几下。

而旁边的我也扶着桌子喘了几口气，休息了一会，我体力恢复了过来，妈妈也从高潮的余韵中缓了过来，正待我想继续时门口突然传来了敲门声，这一下可真的是吓到了屋里的两个人。

妈妈小声的惊呼了一下，连忙撑起身子，而我也慌忙的拿起仍在旁边的衣服穿了起来，不过看到门外的人只是敲门没有直接进来的打算，屋里的两人稍微安心了一些。

不过为了以防万一，妈妈还是从办公桌上下来，整理自己的衣服，我也继续穿着衣服，而门外又响起了敲门声以及一声男人的询问声。

“是……小晴……”

“谁？”

“苏晴，我找林老师”

门外的声音一下子就被我认了出来，毕竟是自己的女朋友，声音自然十分熟悉，确定外面的是苏晴后反而不急了。

没穿完的裤子直接藏在了一边，我就半裸着坐在了了办公椅上，随后将妈妈拽了过来，示意妈妈为自己口交。

妈妈高潮过后又恢复了一阵，又恢复了一定的理智，又开始抗拒我的话，不过我坏笑一下，开口喊了一声：“请进！”妈妈花容失色，她现在衣衫凌乱满是痕迹，见到苏晴岂不是暴露了，妈妈下意识的看向我，而我则抬了抬下巴示意了一下胯下挺立的肉棒。

身后拧动门把手的声音仿佛催命一般，由不得妈妈多想只能跪伏在我身下，而我则向前挪动办公椅将妈妈挤在了办公桌下，之后随手拿起本书装模作样的看了起来。

苏晴进屋后，自然只是看到了正在看书的我，完全不知道她要找的林老师就在她眼前的办公桌下，嘴里含着自己儿子的的肉棒吸允舔舐。而我也是觉得此情此景异常刺激，竟然当着这女朋友的面让妈妈为自己口交，等苏晴一走，心情一松便忍不住将精液射在了妈妈嘴里。

办公室中，看上去似乎空荡荡的没有人在，但却又肉体的撞击声和女人压抑的呻吟声不断传出来。

在办公桌后面，一个赤裸的年轻身躯正不断耸动着身体，一个上身穿着正装下身赤裸的女人正被其压在身上狠狠的征伐着。“小骚货，以后还敢不敢不听爸爸的话了？”

“啊……嗯…不…不敢了…嗯……嗯……”

“爸爸操的你爽不爽？”

“嗯…爽…爽……啊……啊…又…又要喷了……”

“噢……骚货的骚逼还会夹人，妈的我也要射了。”

“啊……啊……不行了…要…要来了…嗯…嗯……”

“我……我也……嗬……”

“嗯……”这两人自然是我和妈妈，苏晴走后我拿出情趣道具开始调教妈妈。

妈妈的弱点和体质我了如指掌，对付妈妈自然是轻而易举，经过最初的抵抗后，又很快在快感中败下阵来。

各种拉珠、跳蛋、振动棒轮番上阵，玩弄的妈妈高潮不止，看着妈妈在自己手下呻吟、求饶，我的肉棒也恢复了精神，之后便将妈妈压在身上征伐起来。

数次高潮的妈妈小穴止不住的一直抽搐收缩，这倒是让我没能够坚持多久便忍不住刺激交了货，也可以说也是因果循环了。

高潮过后，我抽出肉棒坐在了一边，妈妈则是直接顺着椅子无力滑倒在了地毯上，我歇了一会，走到妈妈身边，俯身将肉棒放在了妈妈嘴边。

这次妈妈倒是没有再抵抗，乖乖的含住了肉棒吸允了起来，我满意的笑了笑，起身擦干净了身上的痕迹，便迈着悠闲的步子离开了办公室，留下了还未从高潮中恢复还会偶尔颤抖几下的妈妈。放学后我请几个道上的大哥在附近的酒店吃了一顿大餐，饭桌上我和他们分享了一些玩弄女人的技巧，让他们受益匪浅，分别时我将我的两种特制性药送给了他们他们一份，期待着他们也能如我一般给自己带来点惊喜。

看着门外的大雨，我打消了回去的念头，我想了想决定直接在这酒店开了个房间上去休息，躺在床上我不由得开始思考这两天发生的事情。

我虽然昨天提点了我，但心中也没多大把握，只是抱着随便尝试一下的心态，顺便调教妈妈对自己命令的服从度，但万万没想到仅仅半天我就有了进展，想到现在可以肆意的玩弄妈妈，而且要不了几天就能双飞林梦洁和苏晴，我的心中不由得感到一丝燥热。妈妈不只是身体被我开发的差不多了，心都已经被我俘获了。

我不知道这世上有“斯德哥尔摩综合症”这回事，这种症状的表现就是，被害者会对犯罪者产生情感、依赖心、甚至协助其加害别人。

妈妈就是如此，她在我强奸她数天中迷恋上了这个带她痛苦又带给她快乐的人，关键我还是他的儿子，而爸爸的“背叛”更是加剧了这份特殊的感情，但这种情况下产生的感情注定是不同寻常又扭曲的。

所以妈妈和我的关系不同于其他情侣间你侬我侬，妈妈只想用自己的身体去讨好我，做各种羞耻又下贱的事来满足自己的主人我，而在其他男人面前又是贞洁烈女。妈妈现在就是我忠诚的专属性奴母狗。我想了想，掏出了手机拨通了妈妈的电话，电话响了两三声就被接通了，听筒中传来了妈妈小心翼翼的声音。

“喂…？是…主人吗？”

“嘿，当然是我了，小母狗在哪里呀？”

“还在办公室里……”

“想不想主人啊？”

“想主人了……”

“那想不想被主人的大鸡巴干呢？”

“嗯……想……”

“嘿，上午刚被我干过，才这么会又想被干了吗？”

“啊！我……唔……主人对不起……我……”

电话那头传来了妈妈慌张的声音，最后甚至带上了一丝哭腔，我笑了笑安慰道：“啊…小母狗别急，主人没有怪小母狗，恰恰相反，小母狗对主人这么忠诚主人很高兴呢！”

“真…真的吗，唔…主人真好……”

“嘿嘿，主人当然好了，不过小母狗对主人不诚实还是要惩罚才行！”

“啊…？好…好吧，主人要怎么罚小母狗？”

“嗯…就罚小母狗现在在办公室里自慰吧。”

“唔…可是…办公室里还有其他的老师啊……”

“你不是坐在角落嘛，小心一点不会被人发现的。”

“但…但是……”

“嗯？”

“嗯…是…小母狗知道了……谨遵主人吩咐。”

“嘿嘿，这才是我的小母狗……”

随后，我开始在电话中指挥妈妈自慰，妈妈自然是对我的命令无所不从，按我的指示偷偷在办公室中自慰起来。

视线来到妈妈这边，现在正是上课时间所以办公室里妈妈不多，只有两个老师在备课，所以办公室中显得比较安静，妈妈的每下动作都格外小心不敢发出声响。

不过让妈妈稍显安心的是，另外两个老师都在对面的办公桌离自己比较远，而且还背对着自己，但就算这样妈妈还是将下半身缩在了办公桌下，因为妈妈的位置和大门是一个直线，如果有人突然进来还是很容易发现她的异样。

妈妈的裙子已经撩到了腰间，而沾满精液的内裤更是早已丢在了办公桌下，另外两个备课的老师完全不知道身后的妈妈正赤裸着下半身，用自己的手指狠狠的挖着小穴自慰。这随时可能被人撞破的紧张感，在办公室这个严肃的场合自慰的背德感，在两个同事旁边自慰的羞耻感让妈妈感受到了巨大的刺激，小穴中已经变成了潺潺溪流。

“哈…哈…主人……主人……”

“嘿，又要高潮了吗？真是淫乱……”

“嗯…是的…小母狗要……高潮了…在办公室偷偷…自慰到高潮了…唔……”

“那就高潮吧，淫乱的小母狗。”

“是…是……唔……小母狗要…要喷了……啊……”这前所未有的刺激让妈妈很快就到达了高潮的顶峰，手指快速的自己的小穴中扣弄几下后，一股淫水喷了出来，这让妈妈忍不住发出了声音，而对面的两个老师自然是听到了动静，一个男老师站起身来向着妈妈走了过来。

“哎？林老师怎么了？”

“啊……没事没事，水杯洒了。”

“哦…我帮你收拾一下吧！”

“不用不用，我自己来就行！”

“没事，我来帮你吧！”

“真不用！就这点小事。”

“那……好吧，我继续备课了。”

“嗯，张老师你去忙吧。”

张老师见妈妈态度坚持，只好停在了妈妈办公桌前，挠了挠头发回到了自己的座位，妈妈则是长长的松了一口气，刚刚张老师要是再往前多走两步就看到自己那副不堪的样子了。

刚刚张老师的动作很快，所以妈妈完全来不及整理衣裙，只能保持着赤裸下半身的状态将椅子往办公桌下挪了挪，如果有人走到旁边就暴露了。

妈妈抬头看了看，发现张老师已经继续埋着头备课了，妈妈将裙子稍微整理了一下后，才拿起手机放在了耳边小声说道：“呼…主人……”

“怎么样，被同事发现了吗？”

“没有…差一点被发现…呼…吓死我了……”

“被发现也挺好的，让他们也见识见识小母狗淫乱的样子。”

“不行不行……不能被同事发现……”

“嘿嘿，那就要看小母狗是不是听话了！”

“小母狗一定听主人的话。”

“嗯…那拍一张骚逼的照片给主人发过来，今天就放过你了。”

“嗯……是……”

“就这样了，挂吧。”

“主…主人，你明天…会来吗？”

“会来，小母狗开心吗？”

“嗯…开心！”

“嘿嘿嘿，挂吧，记得发照片。”

“是…知道了…主人。”

电话挂断，妈妈抬头看了看，两个老师依然在专心的备着课，于是又将裙子撩起来，对着湿润的小穴拍了几张照片发给了我。发过照片后，妈妈整理好周围和身上的痕迹，将衣服穿戴整齐，随后神色如常的继续备课。

第11章 苏晴小母狗
一场大雨过后，天气瞬间变得凉爽起来，这才让人们意识到夏天真的过去了，不少人已经穿上了长袖衣服。

学校里的学生也是，原来还是零零散散的有几个人穿长袖校服，如今倒是大部分都换上了。

清晨，苏晴家楼下，苏晴皱着眉头向外面看来看去，“这个坏蛋我，让额哦一大早在这里等他，结果到现在都不来，一会就要上课了！”

“唉，不知道他今天要我做什么任务。”苏晴叹了口气有些无奈的说道，这时，一个散漫的身影晃晃悠悠的走了过来，正是一脸困意的我。

“哈……困死我了，后悔早上和你集合了。”我一边打着哈欠一边走过来说道，听到我的声音苏晴面色一紧，站直了身体有些畏惧和哀怨的看着我。

“嘿，早上好啊大校花！”

“云哥哥……，你今天要我做什么任务啊。”

“嘿嘿，这么心急吗？”我抬手将一个袋子递到苏晴面前，苏晴伸手接过袋子，拿出里面的东西后，脸色羞红的说：“这……这是什么任务啊！”苏晴将袋子里的东西拿出来，脸色一红，“这……这不是跳蛋吗？”

没错，苏晴手里拿的正是一个遥控跳蛋，而除了她手上的这个跳蛋之外，袋子里还有两个。

我懒洋洋的站在旁边，面色得意的说道：“这任务我昨天可是想了一晚上呢！很简单，把这三个跳蛋分别粘在你的小穴和奶子上，然后捧着水杯走一段路，水洒了的话任务失败要接受主人的惩罚……”苏晴娇羞的说“那……就开始吧！”

“啊，来的匆忙还没准备好水杯。”我拍了拍额头，“这样吧，我看时间也快上课了，我呢，就去准备一下，下课之后在这集合做任务吧，嗯……或者直接在教室也可以哦？”

“不行……！就在这！”

“嘿嘿嘿，开个玩笑，啊对了，我建议你现在就把跳蛋放进去适应适应，一会挑战时会容易些。”

“我……我才不要！”苏晴羞红着脸将袋子塞进书包里后向教学楼大门逃去，我偷偷咧嘴笑了笑也跟了上去。终于挨到下课铃声响起，妈妈走后学生们一窝蜂的冲出了教室，当然大部分是被尿憋的着急去厕所。

我也跟着冲出了教室，过了一小会儿上课的铃声响起，同学们回到教室，我和苏晴都没回教室。

苏晴自然是没办法回到教室，时间回到几分钟前。

下课后苏晴拿着装跳蛋的袋子跑去了厕所，一个跳蛋塞进了小穴中，另外两个粘在了乳头上。

戴好跳蛋后，苏晴原地走了几步，小穴中有一丝淡淡的异样，但完全能够忍受的住，于是苏晴信心满满的来到了约定的地点，而我已经先一步到了这里。

苏晴发现我一直用奇怪的眼神看着自己，虽然校服比较宽松，基本上看不出来什么痕迹，不过苏晴看到我这么盯着自己看，心里还是有些羞愤。我手里拿着一个一次性纸杯和一瓶矿泉水，咧了咧嘴角，打开矿泉水瓶将纸杯倒满了水，随后抬手把纸杯递给苏晴，苏晴小心翼翼的接过了杯子。

苏晴对我说道：“我准备好了，开始吧！”

“只要安全的走到楼对面就算任务完成了。”

“我知道，来吧！”苏晴话音刚落，我就突然拨动了跳蛋的开关，下体和乳房上瞬间传来的触感让苏晴身体微微一颤，不过她还是马上稳住了身体，没让纸杯里的水洒出来。

忍耐着身体上异样的感觉，苏晴小心的握着纸杯，艰难又坚定的向着终点一步步的挪动。

而在苏晴看不到的背后，我坏笑着将跳蛋的频率调到最低的程度。

前面的苏晴立时感到身上传来的刺激降低了一些，一边担心被其他同学发现，一边又渴望快点完成任务的苏晴无法避免的有了一丝心急。

苏晴的脚步稍微加快了一些，身后的我看准时机突然将跳蛋频率调到了最大。

突然受到强烈刺激的苏晴大脑一瞬间有些空白，握着纸杯的手不自觉的攥紧，纸杯里的水顿时洒在了苏晴白皙的小手上。

冰凉的矿泉水洒在手上的瞬间刺激的苏晴回过神来，可看到杯子已经空了一半时苏晴意识到自己任务失败，一个不注意苏晴竟一个趔趄摔倒了，手中的水杯直接松开飞了出去，水杯抛出一个弧线后摔落在地上。我率先反应过来，小跑几步过来搀扶摔倒的苏晴，只是苏晴还沉浸在失败中，被动的随着我的动作被搀了起来。

（“全…全洒了？云哥哥的任务…失败了？”）

苏晴表情愣愣的望着地上空空如也的纸杯和水迹，一时有些难以接受这次失败，联想到云哥哥的失望苏晴很慌乱。

好在，身后我厚实的胸膛让苏晴微微感到安定了一些，深吸一口气后，苏晴强作镇定的抬头看向一脸坏笑的我。

我摆弄着手里的遥控器，开口说道：“真遗憾啊，任务失败了呢！”

“我……，我对不起云哥哥，惩罚我吧”我轻笑了一声，只是转身向教学楼走去，随后挥了挥手示意苏晴跟上。

“到了！”听到声音，苏晴跟在我后面抬头一看，发现已经来到了学校医务室的门口，我直接打开了医务室的门，里面静悄悄的没有人在。

其实国内大部分学校的医务室几乎都是摆设，小病不值得去，大病里面也治不了，里面装修和设备倒是很全，只是常年无人使用。

更何况我已经提前打好了招呼，这里自然是没人“外人”在这里捣乱的。我脱掉外套后率先坐到了床上，坏笑一下，拉开了裤子拉链，因为还没什么刺激的画面出现，所以肉棒只是软软的趴在上面。跪坐在我身前的苏晴羞涩的低头含住了我的肉棒。

医务室中很快响起了两人压抑的呻吟声，现在是上课期间，同学和老师们要么在教室，要么在办公室，没有人知道医务室内正发生着如此香艳的一幕。

“嗯…嗯……云哥哥·…喔……”

“小晴…你脱光后样子好…诱人……”

“哼嗯……讨厌……云哥哥·……你…变坏了…嗯…嗯……”

嘴上虽然说着讨厌，苏晴的双手却紧紧地抱着我的腰，双腿也夹在我的身后，努力的迎合着我。

而上面的我一边耸动着身体，一边说着挑逗的话，两手在苏晴的一对酥胸上抚摸，动作温柔又轻缓，仿佛在呵护着自己最珍爱的宝贝。

苏晴目光迷离的看着我，在我低头时情不自禁的吻了上去。

“唔…唔……云哥哥·……云哥哥·………”

“舒服吗？”

“嗯…舒……舒服…啊……我…我好像快……嗯……”

“这么快就要高潮了吗？”

“啊…不要……说…嗯……啊……”看到苏晴快要高潮了，我稍微加大了一些抽插的速度，随着我的动作加快，苏晴的搂着我的双手抱得越来越紧，曼妙的腰肢也开始扭动起来。

“啊…云哥哥·…我……我要………”

“高潮吧，我的小晴！”

“嗯……嗯…高……高潮…啊…啊……”

随着我几下重重的抽插，随着苏晴一声压抑不住的高亢呻吟，苏晴迎来了一次高潮。

苏晴身体绷直，两手紧紧的抓着我的后背，留下了几道红印，我缓缓抽出肉棒，小穴中的淫水顿时喷涌出来，洒落在床单上。

我低下头吻住了还在喘着粗气的苏晴，伸出舌头撬开了苏晴的嘴肆意吸允，而刚刚高潮的苏晴大脑还有些空白，无意识又笨拙的回应着。

直到苏晴快要窒息时我才不舍的抬起头，抬头时还带起了一条唾液形成的丝线，看上去显得有些淫荡。

而这时苏晴也缓过了神来，嘟起嘴瞪了我一眼，我晒然一笑，就准备继续时，苏晴突然伸手抵住了我的胸膛，随后有些害羞的闻到：“你…你刚才…录像了吗？”

“什么录…啊……我…我忘了……”

“啊？你这个笨蛋，一会你要是忍不住射了，这不是浪费了我一次…哎呀呸呸，我在说什么…我的意思是…是……”

“小晴…小晴！”

“嗯？”

“放心！相信我！”

“嗯……”

“相信我就好！我现在要开始录了！”

“嗯……”我拿出衣兜里的手机，打开了录像功能，将镜头对准这里后放在了旁边的桌子上。

这次知道有录像后苏晴变得更加害羞了，把脸偏向了另一边，两人还维持着刚才的姿势，我俯下身子将依然挺立的肉棒插入了苏晴湿润的小穴中。

“唔………”

因为录像的关系，苏晴的反应变得拘谨了许多，四肢有些僵硬的拥着我，呻吟声也忍耐着不发出来。

但随着我温柔的爱抚和肉棒一下下的抽动，随着快感一波又一波的涌来，苏晴的身体渐渐放松了下来，呻吟声也渐渐压抑不住了。

而且随着快感愈发强烈，想到旁边录像的手机，以及两人在医务室偷偷做爱的紧张感，让苏晴有了别样的刺激。

只是苏晴自然不会发现这其中的玄妙，渐渐沉浸在我一次次抽插带来的快感中，渐渐迷失肉体碰撞的激情中。

医务室内，苏晴跪趴在床上，两手紧紧地抓着床单，屁股用力的扭动着，身后的我双手抱着苏晴纤细的腰肢，用力的抽插着。

“啊……云哥哥……云…哥哥……嗯………我……我……嗯……”

“呼……小晴……怎么了？”

“啊……我……我受不了了…嗯……又…又要………嗯……唔……”

“嘿，又要高潮了吗，小晴真敏感啊……已经第四次了。”

“唔……讨…厌…啊……啊………云哥哥·……啊………”

“高潮吧！小晴！喝………”

“啊………我……啊………要喷…要…啊…啊……”我的呼吸变得沉重，动作变得越发快速，苏晴手里的床单已经被抓的有些变形了，屁股扭动的愈加疯狂。

随着苏晴一声高亢的呻吟以及我的一阵颤抖，两人同时迎来了高潮，而这已经是苏晴的第四次高潮。

也许是连续的快感累加，也许是完成挑战的喜悦，也许是现在的情景格外的刺激，这次苏晴的高潮比之前几次都强烈的多。

苏晴身体僵硬，还维持着最后的动作，用力的往后顶着，仿佛想让我的肉棒进入到更深处。

我射精后肉棒开始变软，慢慢的从苏晴的小穴中滑出，一大股精液混合着淫水“噗”的一下从小穴中喷了出来。

而苏晴又开始剧烈的颤抖起来，淫水随着苏晴的动作洒的到处都是，最后苏晴像烂泥一样瘫倒在了床上，只能听到断断续续的呼吸声，身体偶尔还痉挛般的抽搐一下。

旁边的我虽然也很累，但还是很快的缓了过来，抬手擦了擦额头的汗水后，起身收拾屋子里的痕迹。

第12章 上课玩弄我的母狗妈妈
收拾好后我和苏晴回到教室，我打着哈欠走到了自己的座位上，疲懒的靠着座椅，随后又趴在了桌上闭着眼睡了起来。第一节课的老师，是我的小母狗妈妈。趴在桌子上眯了没多久，上课铃声便响了起来，我抬起头揉了下眼睛，伸了个懒腰，靠在了座位一脸坏笑的看着门口。

马上，走廊中传来了高跟鞋踩在地板上的声音，随后教室的门被推开，拿着课本一身白色正装的妈妈优雅的走了进来。

进门后，妈妈忍不住先瞥了一眼教室的角落，发现自己思念的主人正一脸坏笑的坐在那里时，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。

配上那一身典雅洁白的正装，仿佛整个教室都明亮了一下，不过这笑容也只有那一瞬间，随后妈妈便恢复了往日了冷厉的表情，走上了讲台。

台下的同学都在怀疑自己是不是产生了错觉，冷面老师竟然会笑？一定是最近学习太认真产生幻觉了。随着“上课起立”等口号响起，教室变得安静下来，只有妈妈讲课的声音，同学们都在专心的听着课，除了角落里靠着椅子一脸玩味的我。

看到妈妈今天的装扮我也小小的惊艳了一番，我心中也明白这是特地为自己打扮的，这让我心中还是很得意的。

而且这个站在讲台上正一脸严肃认真讲课，再其他同学眼里是冷面煞星的班主任老师，过一会就会倒在自己胯下被肆意玩弄。

想到这些我的下面已经撑起了一顶小帐篷，欲火升起的我突然灵机一动，在妈妈视线转移到我这里时，抬起手勾了勾手指。

妈妈看到我的手势后面色微微一红，讲课的声音也为之一顿，但妈妈还是马上恢复正常，讲完当前的知识点后在黑板上留下了一道练习题。

“大家试着做一下这道题，实践比死记硬背更重要，给你们…5分钟时间。”说完，妈妈放下课本，学生马上拿出笔记本开始解题，教室内响起了笔和纸摩擦的声音以及学生们小声自言自语的嘀咕声。

妈妈站在讲台上注视了几秒后，走下讲台开始在教室中巡视，还有些做贼心虚的从最远离我的位置开始查看。

过了有一分钟才来到我旁边，妈妈维持了半节课的冰山脸瞬间瓦解，一脸讨好的看着我，朱唇轻启小声说道：“主人……”我斜靠在座位上，佯装不满的冷哼了一声，妈妈的眼神立马变得又可怜又委屈，看的我心中一乐。

不过我面上不动声色，又对着妈妈勾了勾手指，妈妈咬了下嘴唇，又向前两步来到了身前。

转头四处看了看，发现学生们都在低头认真做题，而且我这个角落也很偏僻，妈妈稍微松了口气。

不过马上又紧吸了一口气，因为我已经把一手大手放在了妈妈挺拔的酥胸上，隔着衣服揉捏起来。

这突然袭击吓得妈妈身体一缩，好在没有叫出声来，妈妈哀求的看着我，但我完全不为所动，反而用眼神示意和动作示意妈妈解开衣服。

妈妈对着我连连摇头，在课堂上做这种事还是让妈妈一时有些无法接受，要是被同学们发现的话，那后果妈妈无法想象。

而且课堂这个地方在妈妈心里还是有些神圣的，毕竟已经在这里教书这么多年了，但妈妈发现自己并没有想象中那么的坚定。

因为随着我的脸色一板下来，妈妈马上就屈服了，两手握着扣子又心虚了看了看四周的同学，发现同学们都在专心做题后，便顺从的解开了衣服上的扣子。

妈妈今天穿的是偏休闲风格的正装，只在衣服正中间有一个扣子用来收紧腰身，扣子解开后露出了里面的黑色背心。

而我又抬了抬头示意妈妈继续，妈妈紧咬着嘴唇，又将背心掀了起来，一对挺拔洁白的乳房随着妈妈的动作跳了出来。

我满意的点了点头，伸手把玩妈妈的酥胸，而妈妈双手抓着背心，紧张的看着四周。

这禁忌的背德行为让妈妈害怕的同时，又感到莫名的刺激，小穴中竟然忍不住分泌出了一丝淫水。

我揉捏了一会酥胸后，又对着妈妈示意了一下，妈妈顺着我的目光看去，明白我这次是要自己掀开裙子。

这次妈妈心里的斗争只持续了一瞬间就结束了，有些事情就是这样，有了缺口后，裂缝就会越来越大，不知不觉就扩大到无法挽回的地步。

妈妈伸手抓住裙角，慢慢了撩到了腰间，一个微微湿润的小穴直接暴露在我的面前，阴毛上附着着几滴淫水在窗外的阳光下显得闪闪发亮。

原来，妈妈裙子下面并没有穿内裤，长丝袜也是开档的情趣款式，当然，我对此倒是毫不惊讶。

我伸出一根手指缓缓的插入妈妈的小穴中轻轻的扣动几下，随后又慢慢将手指抽了出来，淫水黏在了我的手指上还牵出了一条线。

我抬手将手指送到妈妈脸前，妈妈红着脸微微俯身将把我的手指含在嘴中吸允起来，将上面的淫水舔了个干净。

我的手指在妈妈的嘴中轻轻地拨动，挑逗着妈妈的丁香小舌，玩弄了几秒后猛的抽出手指，发出了“啵”的一声。

虽然声音不大，但还是吓得妈妈心中一慌，连忙回头看了看，好在其他同学都在低着头认真的解题，没人关注到教室后面这发生这色情的一幕。

而另一边，我顺势让妈妈直接面向了前面，自己则双手齐出，一手握住妈妈的酥胸，一手在妈妈的小穴处游走挑逗。

此时背对着我的妈妈，感觉身体变得更加敏感了，一是因为看不到我的动作，那突如其来的刺激一下接一下的出现，让妈妈情动不已。

二是，妈妈看着眼前她班上的学生都在认真的做着题，完全不知道他们的班主任此时正半裸着身体被她的儿子玩弄着。

两项刺激加起来，让妈妈心中的欲火越来越高昂，面色已经红的如熟透的苹果，呼吸也渐渐急促起来。

我手上的动作越来越快，将妈妈的小穴搅动的越发泥泞不堪，而妈妈此时已经有些站立不稳了，双腿微微发抖，一手扶着我的桌角才让自己勉强不会跌倒。

妈妈竟然有了快要高潮的感觉，意识到这一点的妈妈强忍着快感抓住了我的手，转过身咬着嘴唇，哀求的眼神看着我连连摇头。

因为这些天妈妈已经体验过了太多次高潮，高潮那剧烈的快感和大脑那一瞬间的空白，肯定会让她忍不住呻吟出来的。

但现在可是在课堂上，如果忍不住叫出声来，让班上的学生发现的话，妈妈觉得自己可能没脸再活下去了。

看到妈妈眼中还保留着一丝坚决，我没有强硬的继续下去，现在还不是揭露这一切的时候，还差了一些火候。

不过我也没打算这么轻易的放过妈妈，我向后挪了挪身体，然后低头解开了裤子上的拉链，将早已坚挺的肉棒掏了出来。

妈妈咬着嘴唇面色上有些为难，但刚刚已经扫了一次我的兴了，妈妈不敢再拒绝我的要求了。

又扫了眼教室内的其他同学，发现没什么异常后，妈妈深吸一口气，慢慢蹲伏下去，趴在我的双腿间，将那怒气腾腾的肉棒含在了嘴里。

我满意的笑了笑，伸手摸了摸妈妈的头发，又拿出手机，录下了这香艳刺激的一幕。

对我的动作妈妈有所察觉，但我在她头发上轻轻抚摸的手仿佛有魔力一般，竟然让她感到莫名的享受。

于是，妈妈不在关注其他外物，开始专心的侍奉我，卖力的用嘴巴吸允着我的肉棒。

“老师，我做完了！”

“老师这题我也解完了……”

不过没多久，教室里就陆续传来了同学们的声音，妈妈连忙吐出口中的肉棒，站起身来慌乱的整理好衣服和裙子。

我靠在椅子上一脸玩味看着妈妈，妈妈看着我满眼哀求之意，我咧嘴坏笑一下没有继续为难妈妈，慢悠悠的穿好了裤子。

看到我放过自己妈妈松了口气，但心底又莫名闪过一丝失落，在内心深处她甚至想就这么不管不顾的继续做下去，让自己的儿子当众玩弄自己。

不过这个念头一闪而过就被妈妈强行掐灭了，妈妈心中暗骂自己真是越来越放浪了，最近老是升起一些奇怪的念头。

轻咳一声让自己强行冷静下来，又看了看自己衣服没留下什么痕迹后，妈妈向刚刚开口说话的学生那里走去。

走到那同学身边时，神色已经恢复了平时高冷严厉的样子，只是脸上还有一抹淡淡羞红让妈妈失去了一些威严。

不过学生们的注意力都在题目上，没人注意到这些，妈妈检查了几个人的答案回到讲台上时，脸色已经完全恢复了正常。

坐在最后的我看着刚刚还在任自己挑逗，为自己口交的妈妈，此时在讲台神色如常讲课，这强烈的反差让我性欲大增，肉棒在裤子内撑起了高高的帐篷。

而我自然不是那种会辛苦忍耐自己欲望的人，于是又抬手对着妈妈勾了勾手指，妈妈看到后心中为难的同时还隐隐有一丝窃喜。

在课堂上这种随时可能被人发现的环境下做这种事，这紧张感和刺激感让妈妈有些迷失，虽然理性一直在脑海中疯狂的警告自己停止这种行为，但身体却再次控制不住来到我身边。

于是这节课妈妈每讲一段内容都会出一道题来让同学们自行解题，然后趁机去到我旁边，被我用各种方式爱抚，或者为我的肉棒服务。

几次下来两个人都变得欲望高涨，妈妈即使回到讲台上语气神态都变得有些急促了，甚至妈妈已经想抛弃廉耻心就在这里和自己的主人放肆的做一次。

第13章 厕所玩弄母狗妈妈
好在这时，下课的铃声响起，妈妈愣了一下神后，宣布了下课的消息，学生们有的记笔记，有的去小卖部买东西，有的去厕所等等，如往常一样。

他们都没有发现敬畏的班主任老师就在他们身后，被她的儿子玩弄了一节课。下课后教室和走廊都变得热闹起来，妈妈叹了口气低头开始收拾自己的课件，正准备离去时发现我已经站在了讲台前面。

妈妈下意识的屏住了呼吸，我歪了下头示意妈妈跟我走，妈妈脸色纠结的小声说道：“主人……小母狗想……想去厕所……，我……我憋不住了……”妈妈说完脸色忍不住微微一红，刚刚我间歇性的挑逗和教室这个环境导致的紧张感，让妈妈尿意上涌，下课铃声一响起这尿意已经有些憋不住了。

我听到妈妈的话后也微微一怔，随后坏笑着说道：“嘿，主人正好想遛狗呢，跟我来。”我说完便转身离开了教室，妈妈轻轻咬了下嘴唇，拿起课件离开了教室，将课件放在办公室后，一路随着我来到了学校的厕所附近。

因为刚刚下课的缘故，厕所进进出出的人很多，看到近在眼前的厕所，妈妈的尿意更是有些忍耐不住，但我却在厕所旁边停下了脚步。

妈妈站在我身后等了一会儿，可我只是站在前面沉默不语，最后妈妈还是忍不住小声问道：“主人……？”

“别急，再等等。”

“唔……是……”妈妈的双腿有些不自然的夹紧，心里也尽量不去想尿尿这件事，不知是哪种方法起了一些效果，尿意似乎真的消退了一些。

我也没有让妈妈等太久，随着又一波人离开后，我摆了摆手示意妈妈跟上，两人一起来到了卫生间的门口。

妈妈松了一口气正准备去女厕所方便时却被我抓住胳膊，拖到了男厕所中，妈妈惊呼一声，就要挣扎着离开。

现在她神智还是比较清醒的，妈妈被学生拖着去男厕所这种事被人看到影响太恶劣了，她清醒时还不敢做太出格的事情。

但她的力气自然没有我的大，而且她也不敢过于反抗我的动作，被我硬拖着拽进了男厕所中，慌乱的妈妈吓得用赶忙双手挡住自己的脸，声音中带着些许的哭腔小声呼喊着：“不要……不要……呜……”

“哭什么，厕所里没人！”

“不……啊？没……没人？”妈妈放下了挡在脸前的双手，带着泪光的一双大眼睛在厕所中扫视了一圈，发现厕所中确实没有人。

“真的……没人……”

“当然，我刚才都观察好了。”

“主人我……我错怪你了，我以为你要……”

“哼。”我见妈妈停止了挣扎，便冷哼一声松开了妈妈，前文也提到过这所学校资金雄厚，一应设施都比较齐全，厕所自然不是那种老式矮围墙隔断的类型，而且不仅有蹲便器，还有坐便器。

我走到厕所深处依次打开了几个隔间的门确认了一下，这才舒了口气走到妈妈身边说道：“恩……还好确实没人……”

“主人……你！”妈妈杏目一瞪，发现我竟然事先也不确定厕所里是不是真的没人，这要是估计错了，或者有一两个正在蹲大号的学生自己麻烦就大了。

“反正，最后确实没有人不是吗？”

“可是……唉算了，主人你带我来男厕所干什么，被人看到了怎么办？”

“嘿，自然是想让你……”我话音未落，门外传来了几个男生笑闹的声音，妈妈顿时眼神惊恐的呆立在原地，随后转头无助的看向了我。

而我已经再次抓住了妈妈，一起跑到了最近的厕所隔间内，反手锁上了厕所的门，而几个男生这时也闲聊着走进了厕所里。

厕所隔间内，妈妈和我面对面站在一起，因为离门口最近的卫生间是为了照顾残疾人设立的坐便器，当然，也就是一个噱头，因为这学校并没有残疾人学生。

厕所隔间空间本来就不大，一个坐便器又占了一大部分位置，妈妈和我两人只能紧贴着站在一起，妈妈看着近在眼前的我，俏脸变得通红。

我轻轻的“嘘”了一声后，直接低头吻了上去，舌头在妈妈的口中肆意侵犯，妈妈想着隔间外还有几个男同学在尿尿便完全不敢做任何动作，只能僵硬靠在门上被动的回应着我的亲吻。

看到妈妈一副受惊的鹌鹑的样子，我自然不会就此放过她，一手摸上妈妈的酥胸，一手已经撩起妈妈的裙子，轻车熟路的将手指探入那湿润的小穴中。

小穴受袭的妈妈终于有了些动作，两手伸出握住想阻止我在身下作怪的手，但我的手指已经深入了毫无阻碍的小穴中拨弄起来，妈妈因为担心被发现不敢有太大的动作，完全不能阻止我的动作。

而随着我动作的加剧，妈妈的呼吸越来越急促，课堂上被勾起来的欲火再次燃烧起来，两手不知不觉已经搭在了我身上，眼神也变得迷离起来。

我的欲火也越发高涨，于是我直接坐在马桶上解开了裤子，失去裤子束缚的肉棒瞬间坚挺的立在了妈妈眼前。

被情欲占据身心的妈妈直接将裙子卷上来，随后迈步来到我身前缓缓的坐了上去，肉棒一点点的填满妈妈的小穴，那满足的感觉让妈妈忍不住低声呻吟了出来。

“唔……嗯……”这压抑不住的呻吟声吓的妈妈身体一僵，连忙抬起双手捂住了自己的嘴巴，眼神慌乱的侧耳倾听起外面的动静。

然而，身下的我已经用双手搂住了妈妈的腰肢开始耸动了起来，坚挺的肉棒在妈妈的小穴中来回搅动，一下又一下的快感让妈妈眼神渐渐迷离，无心再顾忌是否会被外面的人听到。

“小母狗，把舌头吐出来，双手放在身前。”

“唔……是……主人……”

“不错，这才像小母狗的样子。”听到我低声的命令，妈妈顺从的吐出了舌头，捂住嘴巴的双手也卷缩着放在胸前，一副十足的母狗样子。

看到妈妈这么乖巧，我也满意的咧嘴笑了笑，随即又加大了双手和腰部耸动的力度，这让妈妈的呼吸愈发急促起来。

“呼……唔……求……主人……轻……一点……呼……”

“为什么，小母狗看上去不是很爽吗？”

“唔……但是……这么……激烈的话……小母狗要……忍……不住叫……出来了……嗯……”

“忍不住就叫吧，顺便让同学们看看他们敬爱的老师是一个多么淫乱的母狗。”

“唔……不行……主人……嗯……不能被他们……看到……”

“小母狗嘴上说着不行，骚逼可是夹的越来越紧了呢！”我坏笑着再次加大了手上和腰上的力度，强烈的刺激让妈妈意识迷乱，下意识的扭动腰肢配合着我的插入。

隔间外的学生们还在笑闹、闲聊，或者只是沉默的方便一下，完全不知道他们平时敬爱的高冷严厉的班主任老师，就在他们旁边的厕所里面色红润和她的儿子颠鸾倒凤。

“唔……不行……了……嗯……”

“哪里不行了？”

“呼……骚逼……喔……骚逼要……高……潮了……唔……”妈妈的娇躯开始微微颤抖，在这狭小的空间内，在这随时可能会被隔间外的同学发现的紧张感刺激下，竟然马上就有了要高潮的感觉。

妈妈的呻吟声渐渐有些压抑不住，连忙用一只手死死的捂住了嘴，身体因为娇躯发软趴在了我身上，另一只手搂在了我的后背上。

但是，正当妈妈的快感越来越强即将高潮时，我却停止了动作，而且双手一用力将妈妈从身上抱了起来。

肉棒从妈妈的小穴中滑出，让妈妈又忍不住娇躯颤抖了几下，湿润的小穴还因此滴落了不少淫水，洒落在地板上。

“唔……主人……我要……”这种在即将到达快感巅峰却被强行停止的滋味让妈妈身心都无比煎熬，忍不住用可怜的眼神小声看着我小声哀求。

看着妈妈这幅可怜的样子我差点心软，不过也只是顿了一瞬，我面色直接沉了下来，松手将妈妈放在地上，然后一言不发的看着妈妈。

坐在地上的妈妈看到我这幅样子后，瞬间变得有些惊慌失措，蜷缩在地上畏惧的看着我。

我沉思了一阵，听到厕所里最后一批上厕所的人脚步也离开后，才开口说道：“小母狗又忘了自己该有的样子了吗？谁让你擅自把手放到别的地方的？”

“可是……我刚刚要是没捂住嘴的……”

“嗯？还敢顶嘴了？”

“唔……不敢……主人，小母狗知错了……”

“啧啧啧，只是一天没有调教就敢和主人顶嘴了？嗯？”

“小母狗不敢了……请主人责罚……”妈妈说完，连忙将双手举在胸前，学着小狗哈气的样子吐出舌头，跪在我面前，还用头蹭了蹭我的大腿，宛如一个真正的母狗。

坐在马桶上的我依旧面色阴沉，双手抱在胸前沉默不语，但我心中其实已经在暗爽了。

我看着外人面前如冰山女神一般的妈妈，在自己面前却是这副淫乱下贱的母狗样子，这强烈的落差，让我这位始作俑者心中成就感十足。

看到我面色稍微缓和了一些的妈妈，身体再次前倾去用脸磨蹭我的肉棒，将肉棒上还残留着的淫水都蹭到了脸上，让妈妈的样子看上去更加淫荡了许多。

妈妈看我没有阻止自己后，伸出舌头如小狗舔骨头一样，开始舔舐我的肉棒，将上面残留的淫水一点点舔干净。

我看着妈妈给自己服务了一阵后，才轻哼一声，用手托起妈妈的下巴，妈妈依然吐着舌头，杏眼水汪汪的望着我，还发出了如小狗般的呜咽声。

“哼，这还像点话，来，戴上狗链。”我说完，从兜里掏出了早就准备好的狗链，拴在了妈妈的脖子上，随后又掏出手机，打开了拍摄功能，拽了拽手里的狗链后说道：“来，先做个自我介绍吧。”

“我是主人的一条小母狗。”

“小母狗有什么爱好呢？”

“小母狗喜欢被主人的大鸡巴插自己的骚逼。”

“给主人看看你的骚逼。”

“是，主人……”

跪在地上的妈妈起身蹲了起来，双腿打开，还用双手将小穴掰开，阴毛上还挂着一些晶莹的淫水，而小穴中的淫水也因为妈妈的动作再次流淌出来一些。

妈妈脸色羞红，想着自己这幅淫乱的样子正被主人毫无保留的拍摄着，心中害羞的同时还生出一丝莫名的快感，刺激的妈妈小穴连连收缩几下，竟又分泌出一股淫水。

“啧，真是淫荡，骚逼被人看一看就会流水吗？”

“是……我是一条淫荡的母狗……骚逼被主人看就会发骚。”

“哈哈，真是够骚的，站起来趴在门上。”

“是……主人。”听到我的命令后，妈妈顺从的站了起来，转过身趴在了门上，翘臀高高的撅起对着我扭了扭。

我收起手机，抬手伸出手指在妈妈的小穴中扣动起来，手指在湿润的小穴中来回搅动，发出“噗叽噗叽”的声音。

“小母狗的骚逼为什么这么湿了？”

“嗯……因为……小母狗的……骚逼……想被主人的……大鸡巴……操……唔……”

“这么想吗？”

“是……喔……想要主人的大……鸡巴……狠狠的操……嗯……嗯……”

“那以后还敢不听主人的话吗？”

“不敢了……小母狗会……服从主人……的……任何命令……嗯……”

“这态度还不错，好，那主人就奖励给你最爱的大鸡巴。”

“唔……谢主人。”我说完，抽出妈妈小穴中的手指，站起身来到妈妈身后，用手扶着坚挺的肉棒在妈妈的小穴四周来回摩擦。

妈妈被磨的娇躯乱颤，再次伸出双手将小穴掰开，屁股也翘的更高了一些，随后声音颤抖的说道：“请……主人的……大鸡巴……插入小母狗下贱的……骚逼里……”

“嘿，不错，算是作为母狗的自觉了。”说完，我向前一挺腰，肉棒重重的插入妈妈小穴深处，这瞬间填满的快感让妈妈忍不住呻吟出声。

“啊……好棒……主人的大鸡巴……操的小母狗好爽……嗯……嗯……”

“小母狗这么浪叫不怕被同学发现吗？”

“唔……嗯……不能被……发现……啊……啊……”

“那小母狗怎么还叫的这么大声？”

“啊……因为主人的……大鸡巴……操的小……母狗……太爽了……嗯……”

“那主人再让你尝尝更爽的。”我坏笑着，一只手握紧了手中的狗链，让妈妈忍不住仰起了头，另一只手高高抬起，随后重重的拍打在妈妈的翘臀上。

雪白的翘臀上马上出现了一个红色的掌印，而我并没有就此停下，挥起手掌左右开弓在妈妈的屁股上来回拍打，发出了有节奏的“啪啪”声。

“啊……啊……痛……啊……爽……唔……”

“到底是痛还是爽？”

“嗯……爽……爽……主人……干我……嗯……”

“真是下贱的小母狗啊。”

“嗯……我是下贱……欠干的……小母狗……啊……好爽……啊……”

屁股被打的痛感和小穴被抽插的快感混合在一起，让妈妈的意识变得模糊，说话都有些语无伦次，只知道扭动着自己的腰肢来迎合我的抽插。

我又拍打了一会后也停下了手，妈妈原来雪白的翘臀上已经留下了一堆红色的掌印，我看着身上下自己肆意征服的妈妈心中得意。

第14章
但正在这时，厕所外突然传来了一个人大声的呼喊声。

“大壮别TM尿了，马上就上课了！”听到这声大喊，厕所内两人的动作顿时为止一顿，妈妈连忙咬紧嘴唇不让自己发出声音，身后的我也被这声大喊吓的动作缓了下来。

“我TM憋不住了，你等会我。”

“真鸡巴服了，非得等快上课了才尿。”

“卧槽尼玛不是因为你上午偷懒没做值日，我用现在跟你涮墩布去？”

“别墨迹了，快点尿，这么多话呢。”

“我话多？要不是你嘴欠咱们至于被班主任罚一个月值日？”

“我哪鸡巴知道班主任走了又回来了，你TM快点尿。”

“别TM催了。”

“你尿咋这么多呢，我看啊，讲桌前面那一泡尿就是你干的，也就你有这量，哈哈哈哈。”

“滚蛋！”

“OK，那我走了。”

“CNM，等会，我尿完了。”

“快点的，真快上课了。”

“完事了，走走走。”

两个人互相嘲讽的声音渐渐远去，直到消失不见，厕所里我和妈妈的动作已经停了下来，妈妈脸色有些羞恼，而我则表情有些玩味。

没错，这两个人正是妈妈班上的大壮和小豆，两个人都是跳脱的性格，被罚了一个月值日后，也只有当天认真做了，这才第二天已经开始偷起了懒。直到下午第一节课是他们的班主任老师上课，他们才想起来被罚值日这件事，心惊胆战的上了一节课，生怕妈妈想起这件事要检查卫生之类的。

好在这节课妈妈只是讲几个知识点、出几道题，并没有找他们麻烦，他们自然不知道他们敬爱又惧怕的老师在课堂上被她的儿子玩弄了一节课，哪有心情关注他们那些细支末节，不过他们两个还是等下课后匆忙的打扫了一下卫生以保万一，随后两人去又水房涮抹布，这时下课时间已经基本结束了，这才有了刚刚大壮急急忙忙来上厕所的事。

妈妈听到自己班上这两个学生私下里竟然是这幅样子，心中十分羞恼，而我也从两人的对话中听出了这件事的大概始末。

毕竟，讲桌前那摊尿液的痕迹，我也是当事人之一，甚至那里面还有我的精液呢，所以串联一下这两人的对话，我也明白了怎么回事。

而这时，上课铃声突然响起，让思考中的二人都回过了神，我冷笑了一下说道：“小母狗很坏啊，自己在教室里撒尿竟然还罚别人？”

“唔……罚他们是因为他们俩说话太……太……”

“啧啧，小母狗自己不也是满口淫语，还见不得自己的学生说脏话吗？”

“主人我……”我坏笑一下，一挺腰将肉棒插入妈妈小穴最深处，随后一手抱着妈妈的腰开始激烈的抽插起来。

突然受袭的妈妈险些没有站稳，小穴中传来的快感一波强过一波，刚刚被强行停止的高潮感再次来临，这让娇躯发软的妈妈扶着隔间的门再次呻吟起来。

“嗯……啊……慢……一点主人……小母狗要……被主人操……死了……嗯……”

“谁让小母狗这么坏呢！”

“嗯……嗯……小母狗错……了……嗯……”

“错了就要被打！”我说着，又抬起手开始抽打妈妈的屁股，顿时妈妈的浪叫声音变得更大了。

“啊……啊……主人……啊……小……母狗要受……不了了……嗯……”

“哪又受不了了？”

“嗯……骚……骚逼和骚屁股……都……受不了啊……啊……”我每次手掌落在妈妈的屁股上都会惹的妈妈身体一阵颤抖，声音变得有些淫靡，这种屈辱的快感让妈妈再次来到了高潮边缘。

“啊……主人……小母狗要……要被操的……高潮了……啊……”妈妈用力的向后挺着腰，以求我能插入的更加深入一些，然而，就在妈妈即将高潮时，我却停下了动作，还后退一步抽出了肉棒。

“唔……主人……不要停……求主人继续操小母狗……”妈妈一边说着，一边摇晃着自己的翘臀，小穴里的淫水因为没有了肉棒的阻挡，流淌在了妈妈的大腿上，画出了一条条淫荡的线。

不过我并没有再次插进去，妈妈见身后的我没有动静后，微微转身抬头双眼泪汪汪的看向我说道：“呜……主人……”

“哼，你知不知道，大壮和小豆是我手下的小弟？”

“呜……啊？什么？我……主人我不知道他们是……”

“竟然敢罚我小弟做一个月值日？”

“主人我……我错了，我不知道他们是你的……回去就免了他们的值日……”

“光免去值日就行了吗？”

“啊？……那……主人…小母狗全听主人的吩咐……主人说什么小母狗就……做什么。”

“嗯，小母狗很乖，主人就赏你一次高潮。”

“谢主…啊……啊……主人……嗯……”妈妈还没说完，我就已经挺腰将肉棒再次插入到妈妈的小穴中。

“嘿，给小母狗来点更刺激的。”我坏笑着，将狗链的握把缓缓插进了妈妈的肛门中，因为刚刚妈妈乱扭时已经一些淫水流到了肛门中，所以握把很轻松的插了进去。

而后，我一手搂着妈妈的细腰，一手捏着握把抽插，这双管其下的刺激，顿时让妈妈忍耐不住的大声浪叫起来。

“啊……不……行了……嗯…太爽了…啊……”

“小母狗哪里爽啊？”

“嗯…骚逼……和屁眼都…好爽…啊…主人…操我…啊……”

“哈，小母狗自己说话都这么下流，还怪学生说脏话吗？”

“啊…我。……嗯…受不了…了……啊…干我的……骚逼…啊……”

“哼，他们爱说脏话是不是被我们的母狗妈妈教坏了？”

“啊…对…不起…啊…都是小…母狗妈妈的错…啊…骚逼…要高……潮……嗯……”

“高潮吧，淫乱的母狗！”

“嗯…嗯…不行了…啊…高潮…嗯…要……喷……喷了…啊…啊…………”妈妈的身体颤抖的越来越厉害，曼妙的腰肢扭动的愈发疯狂，随后突然整个人紧紧地绷直了身体，浑圆的翘臀狠狠的向后顶着。

如果在妈妈的正面都能看到她已经两眼都有些翻白了，妈妈的身体抽搐了几下后，娇躯无力的瘫软下去。

好在我还抱着妈妈的腰，否则妈妈就腰直接瘫在地上了，因为她已经在强烈的高潮快感的刺激下失神了。

厕所隔间这个特殊的环境，在这个狭小又污秽的空间，在这个随时可能被人发现的紧张刺激的地方，给了妈妈极大的心里刺激。

再想到自己本来应该是一位神圣的令人尊敬的教师，此时却在厕所里被自己的学生肆意凌辱，这让妈妈心中羞愧的同时，这份打破禁忌和底线的心情也给了妈妈极大的刺激。

更别说两次濒临高潮却被强行停止所积攒下来的快感，这些同时爆发出来，让妈妈的这次高潮来的十分猛烈，在强烈的刺激下直接失神晕了过去。

我拔出插在妈妈肛门里的握把，又松手将妈妈放到了地上，肉棒离开小穴的一瞬间，一大股淫水和阴精“噗”的一下喷了出来，喷的地板上、马桶上、墙壁上都是痕迹。

好在我早有准备，直接闪开了身子，这才没有被妈妈喷一身，我抓着狗链，又拿出手机拍了几张特写。

我活动了活动胳膊，缓了几口气后，蹲下身子伸手拍了拍妈妈红润的脸颊。

“喂喂，小母狗该起床了。”

“呼…呼……主人…小母狗要被…操…死了…呼……”

“这就不行了吗？主人我才刚刚热身完毕啊。”

“唔…主人的大……鸡巴太……厉害…了…嗯……”

“嘿嘿，跟我来，主人让你尝尝更厉害的。”我说完后便站起了身，伸手打开了厕所隔间的门，迈过妈妈来到了隔间外面，看到妈妈还瘫在地上，抬手拽了拽手上的狗链。

“嗯？”

“呃…主人……小母狗这就……起来……”妈妈强撑着爬了起来，跪在地上向着我的方向爬了过去，我牵着狗链领着妈妈来到了洗手的水池。

我向上一提手链的狗链，妈妈的脖子顿时被勒的有些难以呼吸，只能被带着站了起来。

我将妈妈推到了自己的面前，一手拽着狗链，一手伸到妈妈妈妈的酥胸上狠狠的揉捏，将妈妈浑圆的酥胸揉捏成了各种形状。

我坏笑着说道：“看看你这幅淫乱的样子。”

洗手池旁有一块大大的镜子，此时妈妈两人正在镜子前，镜子里倒映的景象正是半裸的妈妈和我。

妈妈此时头发有些散乱，小嘴微张，丁香小舌无力的吐在外面，脖子上还绑着狗链，酥胸半露，两手卷曲着摆在胸前，

下身的裙子也被卷到了腰肢上，小穴上还有不少因为阳光的照射显得有些反光淫水，整个画面看上去十分诱人，十分淫荡。

“啧啧啧，真想让班上的同学看看这幅光景。”

“唔…主人……”

“嘿，过去，坐到台子上！”

“是，主人……”妈妈乖巧的爬上了洗手池的台子，面对着我坐了下来，没等我提醒就已经打开了双腿，双手掰着小穴说道：“请主人用大鸡巴蹂躏小母狗淫乱的骚逼吧……”

“小母狗刚刚不是说要被操死了吗？”

“主人的大鸡巴太舒服了，小母狗就是被操死也开心……”

“哈哈哈，小母狗越来越会说话了，好，主人就赏给你最爱的大鸡巴。”

“谢主人赏…赐……喔…进来……了…主人的大…鸡巴…嗯……”我抱着妈妈的大腿，开始了新的一轮征伐，厕所中再次传来了肉体的撞击声和女人的呻吟声。

好在因为已经上课了的缘故没人经过这里，不然如果有人看到平时高冷严厉妈妈妈妈这淫乱下贱的样子，估计会被惊掉下巴。

妈妈此时已经完全被欲火淹没了理智，满脑子都是情欲，已经顾不得会不会被人发现了，只是疯狂的扭动自己的身体，来配合我的动作。

两个人从洗手池干到地板上，从地板上干到小便池，又从小便池回到隔间，厕所里各个位置都留下了两人“战斗”后的痕迹。

在这期间，妈妈已经高潮了好几次，最后浑身无力的瘫在了地上，呼吸和呻吟声都断断续续的，仿佛随时要死掉一样。

值得一提的是，妈妈虽然已经因为连续的高潮搞的神智迷离，但身体还本能的记着自己小母狗的身份，双手卷曲着放在胸前，舌头也吐在了外面。

又是一轮连续快速的抽插后，我终于也有了要射精的感觉，将手里的狗链扔在一边，我双手撑着地面开始做最后的冲刺，大力的抽插了起来。

“小母狗准备迎接主人最后的奖励。”

“唔…嗯……是……请……主人…将您珍贵的…精液…射在小…母狗下贱的小…穴里……嗯……”听到我的话后，妈妈强打起精神，挺起腰，双腿夹紧了我宽阔的后背，配合着我的冲刺。

“呼…呼…要射了。”

“啊……主人……小母……狗也…也要……嗯…嗯……”

“射了…喝……”

“喔……主人的…精液……啊………啊……主人……小母狗也…喷……喷了…啊…啊……”我龟头一抖，一大股精液直接灌进了妈妈的小穴里，妈妈也跟着身体一阵抽搐，随后两眼一翻直接在快感的刺激下晕了过去。

我坐在地上喘了一会气后，起身站了起来，肉棒脱离了小穴后，精液和淫水直接涌了出来，在地板上留下了一大滩痕迹。

但这还没结束，之后每隔一两秒，妈妈的小穴中还会“噗嗤”一声喷出许多淫水，持续了好几次才停了下来。

我站着一边休息，一边整理了一下身上的痕迹，随后转身将仍在一边的衣服捡了起来。

慢悠悠的换好衣服后，我活动了一下有些疲惫的身子，小声嘀咕道：“最近真是有些纵欲过度了，看来真的要节制一下了啊……”说完，我又看了看躺在地上虽然晕过去但还是保持着小母狗姿势的妈妈，砸了咂嘴说道：“嗯…都怪我的小母狗太淫乱了，你说是不是你的错，嗯？小母狗？”

“主人对不起……唔…操我………主…人…我是…小母狗……”我起初还以为妈妈已经醒了，看了一下才发现妈妈依然昏迷着，刚刚的声音只是昏迷中的梦呓。

“啧，说个梦话都这么欠干。”

“唔……我…欠干…呼……干…骚逼……”看到妈妈的反应，我坏笑着掏出手机，快步走到妈妈身前，蹲下来和昏迷的妈妈“对话”起来。

妈妈虽然经常回答的语无伦次，但大都是一些淫乱不堪的词汇，让我愈发的有兴趣。

不过我刚玩了一阵，妈妈便悠悠转醒了，妈妈脸色通红的不敢看我，因为刚刚发生了什么她还有大概的印象。

她刚刚并不是完全昏迷，只是快感和疲惫感积累的太多同时爆发出来，让她瞬间失神了，但其实还有一些模糊的神智，所以听到我的话才会有些语无伦次的回答。

第15章 母狗妈妈校园树下撒尿
我没有细究这些，只是看到妈妈终于清醒后，伸手拿起仍在旁边的狗链握把，捏了下妈妈的小脸后说道：“小母狗，该去撒尿了。”

“是…主人…唔……”听到我的命令，妈妈连忙爬了起来，只是听到撒尿这个词后才突然想起自己憋尿已经憋了很久了。

刚刚沉迷在肉欲中一时竟然真的忘记了尿尿这件事，但此时我重新提起来妈妈才发现已经有些憋不住了。

妈妈刚想往厕所隔间里爬，却被我拽住了狗链，我站起身来，说道：“小母狗跟我来。”

“是，主人……”我牵着狗链一马当先向外面走去，妈妈跪爬着跟在我后面，来到厕所门口。

妈妈刚以为我要带自己去女厕所，但没想到我竟然继续往外面走去，妈妈不敢忤逆我，只能一边往外爬一边紧张的四处张望着，生怕被人看到。

很快，两人来到了厕所旁边的大树下，妈妈不解又可怜的看着我，我咧嘴笑了笑说道：“小母狗当然是要在外面撒尿了，厕所是给人用的。”

“唔……知道了…主人……”

“嗯，小母狗去撒尿吧，不用主人提醒该怎么做吧？”

“是…小母狗明白。”我一手牵着狗链，另一只手又拿出手机打开了录制功能。

树下的妈妈跪爬在地上，紧张的四处看了看后，转过身背对着大树，跪在地上抬起了自己的一条腿，小穴对准了大树的位置。

“呲”的一声轻响，一小股黄色的尿液从妈妈的阴道里喷射出来，尿液从阴道中滑过喷射而出那酥麻的感觉竟然让妈妈感到了一阵阵快感。

而想到外人面前一向高冷、端庄的自己，竟然在学生面前仿佛小狗一样在撒尿，而且还被自己的学生看着，并且拍摄着。

这让妈妈心中感受到屈辱的同时，也伴随着涌现出一股强烈的快感，身体忍不住开始微微颤抖起来。

我也发觉妈妈状态不对，看到妈妈面色羞红，娇躯颤抖，坏笑着说道：“小母狗难道连撒尿都能有快感了吗？”

“唔……我……嗯………”

“啧？还真的尿出快感来了？小母狗原来这么骚的啊？”

“唔………”妈妈羞愧的低下了头，但却被我拖住了下巴，手机也放在了妈妈面前拍摄妈妈表情的特写。

妈妈顿时羞臊不已，只想快点尿完结束这羞人的一幕，但因为憋尿的时间太长，这一泡尿积攒了太多，一时竟然没有结束的迹象。

随着尿液不停的喷涌而出，妈妈的快感不断的积累，娇躯颤抖的越来越厉害。

“呼…终于…唔…喔…嗯…嗯………”

当最后一股尿液流出后，那瞬间的舒爽感和之前的快感累计到一起后，妈妈竟然迎来了一次小高潮。

一声压抑又高亢的呻吟声后，刚刚喷完尿液的阴道竟然又喷出了一大股淫水。

看到这一幕我也愣了一下，连忙来到妈妈身后抬起手机拍下了这一幕。

“小母狗竟然撒尿都能高潮？真是太淫乱了……”

“呼唔…呼……”

高潮过后的妈妈，撅着屁股趴在了草地上喘着粗气，身体还时不时的抽搐一下。

“啧啧啧，看来以后不能让小母狗来树下撒尿了，不然学校里的树也被涝死了。”我在旁边啧啧称奇，妈妈趴在地上只是低声呻吟着，没有回答，一方面是羞臊的，一方面也是刚刚高潮大脑有些迷糊。

我又拍了一些特写后收起了手机，然后来到了妈妈面前，开口对妈妈说道：“今天小母狗表现的不错，以后继续保持。”

“呼…谢…主人夸奖。”

“嗯…至于大壮他们的事……小母狗先不要管，明天我再告诉你怎么处理。”

“是…主人，小母狗都听主人的。”

“小母狗真乖，明天主人带你玩点更刺激的好不好？”

“好…谢主人……”

“哈哈哈哈……”我大笑几声，正准备转身离去，突然瞥到妈妈高高翘起的屁股又喷出了一小股淫水。

于是我抬手将手里狗链的握把插进了妈妈泥泞的小穴中，“噗叽”一声又将里面的淫水挤的喷溅出来许多。

“小母狗的骚逼淫水太多了，主人帮你堵上了，不然恐怕这片地都要涝死了，哈哈哈。”我说完，站起身大笑着离去了，而妈妈则是继续无力的趴在了地上，微弱的喘息着。

刚刚那一番激烈交合早就让妈妈精疲力竭了，我的命令对妈妈仿佛有魔力一般，让妈妈不敢不遵从，这才一直强撑着到现在。

现在我离开了，妈妈仿佛失去了心灵的支柱，瞬间被疲累的感觉包围，感觉闭上眼睛随时都能睡着一般。

不过妈妈自然不敢在这里睡着，只是双腿双手都有点麻木无力，动一下都觉得难受，所以只能保持这个羞人的姿势休息。

但还没等妈妈完全缓过来，突然看到远处一个人影向这边走了过来，妈妈连忙躲在了树后。

待那人走近，妈妈才发现那是自己的一个女同事，印象中这节课那位女同事也是空闲的，所以出现在厕所中倒是不奇怪。

不过妈妈此时完全没心情想这些细节，因为她面前这棵树的树干并不粗壮，不能完全挡住她的身影。

那位女老师越来越近，妈妈整个心都提到了嗓子眼，不过好在那位妈妈只是急匆匆的走进了厕所，没有看向妈妈这一边。

看到那位妈妈已经进了厕所，妈妈稍微松了口气，不过，妈妈心想不能继续在这里躲了，因为这地方也就几颗不太粗壮的树，太容易暴露了。

而且自己身上还满是做爱过后的痕迹，妈妈想了想，决定趁那位妈妈上厕所的空自己也躲进厕所里去，等她离开后出来整理下衣服再离去。

做好决定后，妈妈站起身就准备跑过去，突然下体传来一阵异样的感觉，这才发现狗链的握把还插在小穴中。

妈妈脸色羞红的将狗链拔出来，也顾不得摘下脖子上的狗链，将湿哒哒的狗链攥在手里就向厕所跑去。

只是妈妈毕竟还没有恢复，而且刚刚拔狗链也耽误了一些时间，跑到厕所门口时就听到了冲水的声音。

妈妈心中一慌，眼神里布满了焦急的神色，不过妈妈突然灵机一动，转身跑向男厕所中，千钧一发的躲了进去。

妈妈靠着墙观察外面的动静，看到那位女老师洗了洗手就离去了，并没有发现自己，妈妈才低头长出一口气。

只是妈妈一低头，正好看到了男厕所地板上的那一大滩痕迹，仔细看了看还有很多地方都留下了自己和我的痕迹。

这一幕让妈妈不由得突然想到教室将桌前那一滩痕迹引发的事情，咬了咬牙，妈妈拿出手帕开始清理地面上以及其他地方的痕迹。

终于将厕所里留下的痕迹清理干净后，妈妈擦了擦额头的汗珠，揉了揉有些酸痛的肩膀，就准备赶紧收拾一下自己的衣服后离去。

可妈妈刚走到门口就发现两个男老师已经走到了大门附近，妈妈瞬间停下脚步，又跑向了厕所的隔间内。

如果是平时，只是在门口的话还能用走错门这个借口糊弄一下，虽然会有些尴尬，但最多被笑话一句也没什么事。

但妈妈如今这幅样子却不敢被人看到，因为她衣服上、脸上残留了不少精液和淫水等各种痕迹，经过这么一阵已经有些干枯起来，变得更加明显了。

而且妈妈现在衣衫不整，身上充斥着精液和淫水的味道，明眼人一看就知道她刚刚做了什么事情。

所以妈妈如果被人堵在男厕所里时看到现在这幅样子，完全是百口莫辩，那样在这个学校的名声就算是毁了，而且，现在是网络时代，如果在被人拍照发到网上的话……

妈妈打了个寒战，那后果她完全不敢想，而这时，两个男老师的脚步声已经来到了厕所门口。

跑到隔间里的妈妈连忙关上了隔间的门，但屋漏偏逢连夜雨，妈妈用力过猛下隔间门的锁竟然直接坏掉了。

那一瞬间妈妈仿佛呼吸都停止了，不过她愣了一瞬后马上用手拽住了门把手，紧紧地抓着不敢松开。

而这时两个老师也走了进来，一个人向小便池走去，另一个却向妈妈这边走了过来，显然是要上大号。

听到一个人的脚步声临近，妈妈屏住呼吸牢牢的抓住了门把手，而那位男老师选择厕所，正是妈妈这一个。

男老师抬手拽了下门把手，男性本来力气就大，虽然妈妈有一些准备，但门还是被拉开了一点，不过马上又在妈妈的力道下“砰”的一声关上了。

“咦？”

“老黄，咋了？”

“没事，里面有人，怎么不锁门呢？”

外面的男老师没有过多纠结，也许是被憋的没什么心思多想，见这个有人后，便又往里面走了几步去了远处的一个厕所。

“老黄我在外面等你。”

“要不你先过去。”

“没事。”

“嗯，那行。”

两个人简单的对话了几句后，那个小便的人离开了厕所到门外等待，剩下另外一个老师在厕所里解决自己的生理问题。

妈妈无奈的听着两人的闲聊，心中十分苦涩，这两个人一里一外完全给自己困在厕所中出不去了，妈妈只能在厕所里忍受着臭味等两个老师先离开。

第16章 母狗妈妈露出紧张失禁
但让妈妈绝望的是，下课铃声在这时候，响起了。

妈妈只能心中祈祷，希望那位老师能快点解决，但她的祈祷并没有实现，那妈妈还没解决完，学生们就已经一窝蜂般的冲到了厕所，而且，这是一个大课间。

厕所瞬间满员了，自然有人来拽妈妈这间厕所的门，妈妈只好一直提心吊胆的抓着门把手，完全不敢放开。

基本每隔一会就有人来开一下妈妈的门，毕竟一直都有新过来的，不知道里面已经有人了。

妈妈的双手已经有些酸痛了，但却丝毫不敢放松，这时，突然门上传来一股大力，妈妈措不及防下门被踹开了一小半。

妈妈倒吸一口凉气，连忙用力一拽又将门关上了，就这样，妈妈一直躲在厕所里，直到上课铃声响起时，双手才如释重负的松开了门把手，两个胳膊已经酸痛的快要失去了知觉。

妈妈靠在马桶背上急促的呼吸着，刚刚这20分钟对妈妈仿佛有20个小时那么漫长，让她身心都无比煎熬。

休息一会儿稍微恢复些体力后，妈妈就颤颤巍巍的站了起来，她的腿已经坐麻了，但她不敢再耽误时间了，抬起酸痛的手推开了厕所的门。

如果再发生点意外被堵在厕所里的话，妈妈自认没有那个力气再撑这么久了，妈妈站直身体，活动了一下麻木的双腿后，迈步向外面走去。

艰难的走到了厕所门口偷偷观察了一会，发现附近确实已经没有人了，随后妈妈来到水池前，开始处理脸上和衣服上一些明显的痕迹。

大致处理干净后，又整理了一下自己的衣服和仪容，对着镜子照了照，发现如果不仔细看的话基本看不出来，这才稍微安心的向外走去。

只是刚出厕所的门，一阵微风吹来，妈妈突然感觉到下体一阵寒冷，低头一看自己的裙子后面竟然还有一圈黄色的痕迹。

刚刚自己整理衣服时有些焦躁，竟然忽略了裙子后面，妈妈仔细看了看，发现裙子是那一圈竟然是尿液的痕迹。

这时妈妈才突然想起，被人踹门时，自己下体突然感觉一阵收缩抽搐，但当时太紧张就没在意，现在想想，自己应该是在那个时候被吓得…失禁了。

妈妈又连忙回到水池，红着脸擦了擦裙子上的痕迹，观察了一下四周后的情况后，小跑着来到了教师宿舍楼。

现在是上课时间，就算是暂时没课的妈妈一般也是在办公室里，所以宿舍中十分安静，妈妈安全的回到自己的宿舍后，才终于用力的长出了一口气。

脱光衣服扔在了角落，妈妈来到了宿舍的浴室，温热的水冲刷着妈妈姣好的身体，只是水流下的妈妈却忍不住开始微微颤抖。

因为冷静下来的妈妈，开始有了害怕的情绪，她有些无法相信自己今天竟然做出了这么多胆大妄为的事情。

虽然现在安全了，但随便回想起刚刚的那每一幕，妈妈就有些后怕。

今天，妈妈真的打破了太多的底线，首先是在自己教书了十几年的地方，在自己心目中神圣的课堂，在上课时却跑到后面被自己的儿子肆意挑逗玩弄。

而后，又去厕所里，与其他老师、学生一墙之隔的隔间内被我凌辱，之后更是走出了隔间，在厕所的各个位置放浪的做爱。

虽然当时已经上课了，但还是有可能有人来的，比如自己想离开时遇到的三个老师。

而且自己当时浪叫的那么大声，别人甚至不用走进厕所里都能听到自己的浪叫，这次只是运气好没有过来人，但如果运气差一些的话呢？

后来又在我的命令下去厕所外面的树下学小狗尿尿，这些事情自己根本连想都不敢想，今天竟然全部都做了？

（“我今天怎么这么大胆？做了这么多出格的事…？要是被人发现的话…难道我内心就是一个这么下贱不堪的人？我内心其实渴望被人发现我这下贱淫乱的一面？”）

“我怎么会…变成了这样………我…唉……”妈妈小声嘀咕着，现在的妈妈欲火已经完全消退了，想起刚刚的一幕幕心中没有情欲的冲动，只剩下羞愧和后怕。

因为之前妈妈只要有一点没处理好，或者运气再差一些，那结局都是令她万劫不复的。

（“以前还能说是因为主人用裸照威胁我，但我现在…我今天做的这些………”）

妈妈不由得想到几天前，那时候儿子还在用裸照来威胁自己，靠下药来占有自己，但现在，自己已经身心都沦陷了。

儿子只要脸色阴沉下来自己就心慌的不行，儿子那些带着侮辱性的夸奖自己听到也会异常开心，而儿子的命令自己都会忍不住遵从。

妈妈想了一阵，还是不明白自己为什么会变成这样，虽然今天发生了这么多事，虽然这些事现在冷静下来想想都觉得害怕。

不过，害怕的情绪并没有持续太久，等害怕的情绪过去后，她突然觉得，自己其实并不讨厌这种生活，而且似乎还有些甘之如饴。

这种紧张危险的环境下做这种突破世俗底线的事情，这种沉迷于她的小主人儿子的色情游戏中，似乎这种刺激的生活才是自己真正喜欢的？

“看来我这辈子……是逃脱不了主人的手掌心了……”妈妈喃喃自语着，目光渐渐变得有些迷离起来。

之后，没发生什么特殊的事情，妈妈洗完澡后就直接在宿舍里休息了，因为我已经很贴心的帮她请了假，让妈妈也稍微体会了一下特权生活。

第17章 医务室双飞母狗
妈妈被我玩弄的太累了，昨晚我陪妈妈就在学校宿舍睡了一晚。第二天清晨，同学们陆陆续续的到来，上课铃声响起，教室的门被推开，一脸冷酷的妈妈走了进来，教室瞬间变得鸦雀无声，妈妈将课本放在讲台上，开口说道：“上课！”

“起立！老～师～好～！”

“同学们好，请坐，好，我们继续昨天的进度，翻开课本第………”妈妈声音清冷的开始讲课，虽然说话时语气冰冷，但课本上的知识点却总是能很好的表达给同学，而且不管课上课下有同学去请教问题时，妈妈也都非常耐心的解答。

本身就是美女，而且保养的也不错，虽然给人外在的观感是高冷且严厉的一个人，但其实真正了解妈妈的学生们大都知道这是一个外冷内热的妈妈。

所以妈妈在学生群体中的人气一直非常高，学生们平时怕妈妈，一部分是因为妈妈确实是一个严厉的妈妈，一部分也是因为妈妈是个值得尊敬的好妈妈。

所以课堂上学生们都在认真的听课，包括已经算是半个自家人的苏晴，当然，苏晴本身就是一个好好学习的好学生，自然不会因为和妈妈相熟就疲懒下来。

不过，教室里还是有一个例外，那个人自然就是——我。自己尊敬的妈妈已经成为被我肆意玩弄的小母狗，想着妈妈给自己口交，吞精，在自己胯下被肆意征伐。

现在看着妈妈在讲台上一脸高冷的讲课，我不由得生出一股自豪感，不过也心中也隐隐有了些期待。

因为今天的计划中，自己终于可以品尝一下冰山女神妈妈和苏晴双飞的感觉了。

这些念头一闪而过，我又偏头看了一下还在认真听课的苏晴，心里默默的想到：

（“现在，万事俱备，就看苏晴她什么时候……嘿……”）

苏晴的注意力在课堂上，并没有注意到我意味深长的目光，我也回过神，假装认真的学习起来。“叮铃铃……”

下课铃声响起，妈妈正好讲完一个知识点，于是爽快的结束了这节课，随着妈妈宣布下课，不少同学们跑出了教室，其中就包括苏晴。

走廊中，妈妈面色冷漠的在前面走着，身后跟着看上去唯唯诺诺的我，偶尔路过的学生和妈妈都会和妈妈打个招呼，妈妈都会冷着脸点头回应。

大家都知道妈妈是这种冷漠的性格，也都习惯了妈妈这种态度，所以也没人有妈妈目中无人之类的想法。

倒是几个认识我的同学，在和妈妈打了招呼后，对我投去了幸灾乐祸的表情，妈妈可是出了名严厉的妈妈，被妈妈带到办公室那还能有好果子吃？

我也适时的摆出一副苦涩的脸，只是心里怎么想的，那些同学却是完全猜不到了。

妈妈和我两人自然不是和其他同学所想的那样，因为我犯了什么错被带到办公室，而是一路来到了医务室中。

妈妈推门进屋，因为我提前吩咐过，所以医务室中自然是没有人的，跟在妈妈身后的我随手带上了门。

没有了外人，我瞬间挺直了腰板，表情也变得冷漠阴沉，让人怀疑刚刚那副唯唯诺诺的样子是不是错觉。

而刚刚还一脸高傲冷漠的妈妈此时却变得有些拘谨起来，一门之隔，两人的角色完全转换了，仿佛我是一个严厉的教师，而妈妈是那个做了错事的学生。

妈妈有些局促不安的看着我，小声问道：“主……主人……这里会被发现的……”

“我已经打点好了，上午没人来医务室，跟我来。”

“嗯……”

带着妈妈来到了最里面的隔间中，随后我径直走到床头柜旁边，俯身打开柜子翻出来一个包裹。

将包裹拿出来打开后，赫然是一堆情趣用品，将里面的情趣道具拿出来放到床上后，我开口说道：“衣服脱光后将这些带上，啊对了，你的狗链带了没？”

“嗯…带了……”妈妈掏出衣兜里的狗链，我眼睛挑了挑，心想妈妈竟然在上课的时候还随身将狗链放在了衣兜里。

“嗯，套上吧！”

“是……”妈妈拿起狗链熟练的套在了自己的脖子上，随后开始脱起了衣服。

刚刚下课时我突然跟在妈妈身后，凑到妈妈旁边小声对她说了一句：

（“和主人去医务室！”）

听到这话妈妈身体顿时停了下来，回头看向我，我咧嘴笑着抬头示意了一下，随后低下头装作一副做错事的样子。

妈妈深呼吸一下后，神色如常的向医务室走去，而我也紧随在身后来到了医务室，随后就是刚刚发生的这些事情。

主人的吩咐，她自然尽心尽力的完成。

几下脱光自己的衣服后，妈妈看着我刚刚扔到床上的那些情趣道具，却愣在了原地有些不知所措。

妈妈毕竟是一个保守的女人，虽然这些天做了很多不保守甚至可以说非常放浪的事，但床上这些情趣道具她一时间完全搞不明白如何使用，甚至有些都没见过。

妈妈不由得将求助的目光投向我，我看到妈妈的目光，略微转动一下心思就明白了，笑着开口道：“不会用的话，求主人帮你。”

“好…快帮我带上……”

“啧，这是求人的态度吗？”

妈妈低下头，小声的哀求道：“请您帮帮我……”

“帮谁？”

“帮……帮小母狗……”

“帮小母狗干什么？”

“帮小母狗带上这些道具好让主人开心。”

“小母狗是你这个样子吗？”妈妈下意识的跪在了地上摆出了小母狗的样子，像小狗一样跪着爬到我身边，用头蹭了蹭我粗壮的大腿，我忍不住笑了笑说道：“哈哈哈，我调教母狗的能力还是不错的……既然这么听话我就帮帮你好了，躺床上去！”

“是……”听到我的吩咐，妈妈爬起来躺在了床上，我则站起身来到妈妈身前，欣赏了一下妈妈姣好的身材后，将目光转向了旁边的情趣道具上。

我先挑出了最常见的振动棒，手握着振动棒翻看了几秒后，将龟头的那一段对准了妈妈的小穴。

我本来打算先拿着振动棒在妈妈的小穴边蹭一蹭来挑逗妈妈，没想到微微一用力竟然直接将振动棒插了进去。

振动棒插入的瞬间，妈妈的小穴中发出了“噗叽”一声，原来妈妈的下体早就已经湿润不堪了，振动棒自然畅通无阻的插了进来。

刚刚在走廊中一路走来，妈妈神色看似冷漠如常，但心中却一直在幻想着一会和主人要做各种淫荡的事。来到医务室时，接下来要发生哪些香艳的场景，妈妈已经有些预料到了。

一路胡思乱想着，等走到医务室的时候妈妈的小穴早就不知不觉的湿润了，因为妈妈没穿内裤，甚至在来的路上可能还有妈妈滴落的淫水痕迹。

当然，这些都是刚刚的事情了，我看到振动棒插了进去，索性手上一推将振动棒全根没入，惹的妈妈忍不住娇喘了一声。

“嗯～～……”

“啧啧，妈妈也太骚了吧，骚穴已经这么湿了吗？”我调笑了一句，并没有再多做什么，松开振动棒后又在床上拿起两个遥控跳蛋黏在了妈妈的乳头上，

随后，我伸手拍了一下妈妈的屁股说道：“转过身来，趴在床上。”

“是……”妈妈听话的从床上爬起来翻身跪趴在床上，只是小穴中的塞着振动棒，让妈妈忍不住发出诱人喘息声。

“唔…嗯……”

“别浪叫了，屁股撅起来。”

“嗯……是……”妈妈依言高高的撅起了屁股，我又拿起一个豹纹样子的尾巴，尾巴的顶端是拉珠的样子，拉珠自然是为了让尾巴“固定”在人身上而存在的。

抹上一些润滑油后，我将尾巴缓缓的插进了妈妈的菊穴中，虽然菊花已经被开发过几次，但还是让妈妈也些许的疼痛，当然这疼痛中也有一丝快感在其中。

“唔…进…来了……”

终于，随着我的动作，拉珠的部分完全插入了妈妈的菊穴里，在外面只能看到一段毛茸茸的尾巴。

我忍不住伸手拨弄了一下，惹的妈妈连连呻吟，我咧嘴笑了笑后说道：“主人一会让另外一个女人人过来，那个女人人你也认识。”

“啊…谁？”

“一会你就知道了，不过记得不要多话，不然要是坏了主人的事……”

“不会的…我不会多嘴的……”

“不过为了避免你待会见到人时太惊讶，还是先戴上这个吧。”我说完，从床上拿起了一个口球来到了妈妈身前，用仿佛逗小孩子一般的语气对妈妈说道：“来，张嘴，啊～～。”

“啊……唔……”妈妈听话的张开了嘴，而我则直接伸手将口球塞进了妈妈的口中，又将后面的皮带扣挂上，将口球牢牢的绑在了妈妈的嘴里。

第一次带这种玩意的妈妈自然不能马上适应，一丝丝口水慢慢的从口球中滴落出来，妈妈下意识的想将口水咽回去，但却因为嘴里被口球塞满无法做到。

我看着刚刚课堂上还冷艳高傲的妈妈，此时却是这幅淫荡下贱的样子，心中的欲火燃烧的越来越旺，感觉自己随时都可能会按捺不住。

深吸了两口气平复下心情，我又将床上最后剩下的手铐拿了起来，转过身来对妈妈说道：“把两只手背过来！”

“唔……似……”妈妈一边口齿不清的回答着，一边将双手背在了身后，失去手的支撑后，上半身趴在了床上，这个姿势导致屁股翘的更高了一些，看的我差点忍不住就要提枪上阵。

我咽了一口吐沫后，又深呼吸一次将熊熊的欲火压了下去，抓住妈妈的手，将妈妈双手铐在了一起。

终于将这一套情趣道具带好，我也是抹了一下额头上的细汗，这不是累的，而是被欲火憋的，我心想以后不能再干这种活了，光看不能上实在是太折磨人了。

正在这时，我感觉到兜里的手机震动了两下，掏出手机一看，原来是小母狗发来的信息，回了个信息让她过来。

我会心一笑，知道好戏马上要上演了，看了看趴在床上的妈妈，我声音低沉的说道：“主人通知的女人马上过来了，记得不要乱说话。”

“四…自道了……唔……”妈妈神色虽然有一些羞红，但并没有多想什么，只当我会带另外一个女人来玩3P，想到一会要和另一个女人被儿子玩弄，妈妈心中竟然隐隐有些期待起来。现在妈妈心中的羞耻心已经变得十分薄弱了，这些天的经历让妈妈心中的情感和贞操观念都变得有些扭曲，对我这个儿子是真正的言听计从。

妈妈趴在床上胡思乱想，可她完全想不到待会要过来的人是她儿子的女朋友苏晴。

我自然不知道这么一会妈妈心中闪过的万般念头，摸着下巴看了看妈妈的样子，虽然很淫荡很诱人，但脸却被垂下来的头发挡住了，对接下来的计划不太适合。

于是我走到妈妈身边，搀扶着妈妈转过身来躺在了床上，随后又将枕头垫在妈妈背后，顿时妈妈这幅淫荡的样子被展现的清清楚楚。

我满意的点点头，对妈妈说道：“来，主人给你拍张照片。”

“唔…是……”

“嗯……两腿再分开一点，对就这样！”

我一边说着一边按下了拍摄键，将妈妈这淫荡的样子照下来保存住，随后收起手机，邪笑了一下说道：“嘿嘿，那么，现在就先来点开胃菜吧。”说完，我拿起旁边跳蛋和振动棒的开关按了下去，顿时，妈妈的乳头、小穴、菊穴同时传来了强烈的刺激。

躺在床上的妈妈忍不住发出诱人的呻吟声，但嘴里喊着口球又无法喊出来，只能发出压抑的声音，但却显得更加磨人了一些。

这强烈的刺激也让妈妈的身体也忍不住扭动起来，两腿一会合上一会分开，身体也止不住的颤抖起来。

苏晴下课后我让她偷偷跟在我和妈妈后面，一路来到了医务室附近厕所等着我的信息。苏晴得到我的信息后来到门口没有进去，安静的站在了一边等着我的命令，把妈妈整理好后我，我抬手打开了医务室的门，苏晴乖乖走了进来。

苏晴一进门就隐隐约约听到了里面有些动静，走进一些后，终于听清了那是女人的呻吟声，只是声音有些奇怪的感觉。

而走到最后一个床位前，我突然伸手示意苏晴站住，看她停在原地后，我转身绕过屏风来到了妈妈身前。

只见妈妈有些瘫软的躺在床上，双手被拷在了身后，嘴里带着口球，乳头上粘着两个跳蛋，而小穴中的振动棒却已经掉落在了一边，振动棒下面还有一片淫水痕迹。

刚刚我打开各种道具的开关后，又叮嘱了妈妈几句后就离开了，但开关却并没有关闭，这全身上下传来的各种快感和这羞耻的姿势让妈妈直接潮喷了一次。

而潮喷时振动棒被淫水顶了出去，落在了旁边，但振动棒却没有停止震动，将淫水溅落的到处都是。

我走进来之后看到的就是这幅光景，而妈妈听到动静后也抬起了头，看到面前是自己的小主人后眼睛顿时闪过一道光，整个人都精神了起来。

“唔…组……人……”

“嘿嘿，小母狗自己一个人就高潮了吗，真是淫荡。”

“嗯…这些…太刺激了…小母狗忍不住就……”

“振动棒都被你喷出来，则，主人帮你插回去。”

“谢…主人，喔……唔…嗯……嗯……好棒……嗯。”

口球带了这么一阵后，妈妈也稍微能适应了一些，说话变得清楚了许多，只是声音变得有些怪。

一道屏风之隔，自然没有隔音的效果，我和里面那个女人这些下流的对话苏晴听得一清二楚，脸色羞红，心中暗啐那个女人真是不要脸。

对于里面那个女人是谁，苏晴内心还是有些好奇的，因为声音听上去有一些耳熟，但因为妈妈带着口球发出的声音怪怪的，所以苏晴一时也想不到里面的是谁。

不过苏晴也没有太费心思去想，因为马上就能见到了，里面的我也没让苏晴二人多等，拿着振动棒挑逗了一下妈妈后，我坏笑着对妈妈说道：“小母狗，今天主人给你带了个新朋友，开不开心？”

“嗯…嗯……开心…唔……”

“嘿嘿，苏晴，进来吧。”听到我的话后，苏晴紧走几步来到了屏风后面，说到底她对里面这个女人的身份确实有些好奇，当她绕过屏风走过来后，眼前看到的这一幕却让她整个人如遭雷击。

“你……林…林…林………”苏晴的大脑瞬间变得一片空白，手指颤抖的指着前面，口中“林”了半天也没有将话说完整，实在是眼前的这一幕有些颠覆苏晴的内心。

她看到了什么？面前这个人…不是林梦洁林老师吗？那个她尊敬的老师，也是她眼前男朋友江云的妈妈，她的林阿姨。

自己上节课还是林梦洁老师的课，课堂上老师还是一如既往的高冷严厉，神圣不可侵犯，但现在，她看到了什么？

妈妈双腿岔开躺在床上，身上带着各种淫秽的道具，嘴角的口水，床上的淫水痕迹，还有刚刚在屏风外听到的那些话。

（“云哥哥的性奴是……他的妈妈？性奴……小母狗……林老师………”）

苏晴瞪着大眼睛呆呆的看着妈妈，大脑一时有些懵了，嘴里无意识的叨叨咕咕的说着这些词，而妈妈看到苏晴的一瞬间也同样愣住了。

妈妈本以为来的会是自己的同事女老师，甚至是班上的一些女同学，但完全没想到来的人竟然会是苏晴。

苏晴和儿子谈恋爱的事妈妈自然是知晓甚至之前还开导过而日子，起初妈妈对高中生不专心学习却谈恋爱这种事是很不喜的。

但对于自己的儿子自然有些偏向，而且对象又是苏晴这么乖巧懂事又可爱漂亮的女孩子，也就放任两人去发展关系了。

当然，现在这些小心思都不重要，重要的是自己这幅淫荡的样子被苏晴看到了。妈妈的大脑有些发懵，愣在床上和苏晴大眼瞪小眼，屋子里一时变得沉默起来，除了妈妈身上那振动棒和跳蛋发出的嗡嗡声。

不过妈妈到底是个成年人，心态要比苏晴好很多，率先回过神来，但抬头支吾了两声后又沉默了下来，因为她一时间也不知道这种情况要对苏晴说什么。

而苏晴也渐渐回过神来，脸色瞬间变的涨红起来，支支吾吾的对我道：“云哥哥……你和林阿姨？你们这是乱伦啊！”

“嘿，除了我们三个谁知道，嗯？”我坏笑着回答苏晴的同时，把手伸进了衣兜将跳蛋的开关拿了出来，随后按下开关并瞬间将力度调到了最顶峰。

“我…唔…嗯……”小穴传来的强烈刺激让苏晴的羞耻感瞬间溃散，用手捂着下体蜷缩在床边低声喘息起来。

妈妈看到苏晴的样子，转头又看了看我手中的开关，心思一转之间已经大概明白发生了什么。

（“原来小晴也被主人给…调教成性奴了…唔…不过好像小晴被调教的时间很短…唔……”）

想到这，妈妈突然开始担心自己会不会被苏晴抢走“风头”，因为男人大都有些喜新厌旧，自己虽然保养的不错但毕竟都三十多岁了，而苏晴却正是青春靓丽的花样年华。

妈妈越想，心中越有危机感，不过转念一想，妈妈也知道自己还有别的优势，一是自己这个美母和教师的身份，她知道我对此十分着迷。

另一个则是自己现在已经身心都臣服了，做这些事远比苏晴放得开，懂得用自己的优点去讨好主人，而苏晴明显还有所抵抗，自己要好好利用这两点抓住主人的心。

不过这时，旁边的我打断了妈妈的思绪，我伸手解开了妈妈的口球，随后牵起套在妈妈脖子上的狗链绳坏笑着问道：“小母狗，你这幅样子是主人强迫的吗？”

“是淫荡的小母狗自愿被主人这样玩弄的。”

“小晴说我们是乱伦，那我放了小母狗好吗……”

“不要，小母狗还想让主人继续玩弄，想要被主人的大鸡巴操小母狗的骚逼……”

“哈哈哈，怎么样？苏晴，听到了吗？”我转头看向苏晴，苏晴已经双眼迷离的瘫坐在了地上，嘴里喃喃自语着：“我和林老师……都是…主人的……小母狗……好开心。”妈妈如此露骨下流的话让苏晴心里羞耻异常，但乱伦的刺激让她情欲高涨。

从妈妈的状态和语气中，苏晴看得出妈妈是心甘情愿说出的这些话，没有受到威胁，状态也很清醒不像被下了一些迷幻药的样子。而我此时已经站了起来，俯身解开了妈妈的手铐，又在妈妈诱人的呻吟声中将菊穴中的“尾巴”抽了出来。

将妈妈身上的道具一件件摘下来扔到一边后，我牵着妈妈漫步走到了苏晴的身前，居高临下的对苏晴说道：“起来吧，期待已久的好戏该开始了！”我说完，关上了跳蛋的开关，苏晴坐在地上喘息了几下后，挣扎着站了起来，目光忍不住瞥向旁边的妈妈，眼中还是闪着难以置信的目光。

注意到苏晴的目光后，妈妈意味深长的看向了苏晴，目光对视后苏晴却先有些慌张的低下了头。

我拿着狗链，对妈妈说道：“小母狗，好好表现！”

“是…主人。”妈妈说完，在床上跪着，挪到我身边，将我身上的衣服一件件脱了下来。

一双素手温柔的撸动了几下我粗大的肉棒后，妈妈身体向前一顷，低头将我的肉棒含在嘴里吸允起来。

一边吸允一边还发出了诱人的呻吟声，两手也没有闲下来，轻轻的抚摸着我下体的各种敏感地带。

“啊……”这舒爽的感受让我忍不住轻呼了一声，但旋即意识到苏晴正在旁边看着，转头看向苏晴的方向。

苏晴正痴迷的看着我们，已经被刺激得发情的。

“哈，小母狗做的不错！那么…小晴，你也加入吧！”

“…啊？”

“你要是再不快点，嘿嘿，我可坚持不了多久就要缴械了。”苏晴眼神迷离的爬到我身旁，和妈妈并排跪伏在了我身前。

我让妈妈吐出我的肉棒，坚挺的肉棒立在了苏晴的眼前，苏晴用手轻轻撸动了几下之后，眼睛一闭将我的肉棒含在了嘴里吸允。苏晴口交跟妈妈比就差了一大截，刚才妈妈帮我含的时候我不时的就会传出一声压抑不住的低吼，现在我依然懒散的坐在床上没什么反应，这让苏晴颇为着急，心里也在暗啐妈妈。

（“没想到平时那么高冷端庄的林老师，背地里却是………哼……”）

想着这些，苏晴忍不住瞥向旁边的妈妈，发现妈妈整个人贴在了我身上，一对酥胸在我的大腿上蹭来蹭去。

嘴上也没闲着，含着我的卵蛋，吸、舔、含、嘬各种花样不停变化，嘴里还能一直发出诱人的呻吟声，听得苏晴都有些情动了。

也许是受到了刺激，苏晴突然变得大胆起来，苏晴吐出了含在嘴里的肉棒，起身妈妈推开，然后将我推倒在了床上。

妈妈被苏晴吓一跳，我也被苏晴突然的动作搞的一愣，躺在床上没有起来，而这时苏晴已经在一件件的脱下自己的衣服。

回过神来的我抬头看向苏晴，只见苏晴已经脱光了衣服，一身赤裸的翻身上床，上来就将我也扒了个精光。

而后苏晴红着脸蹲在我的身上，将小穴中的跳蛋扣了出来，随后一手握住了我挺立的肉棒，让小穴对准肉棒的位置缓缓地坐了下去。

肉棒随着苏晴的动作一点点进入苏晴湿润的小穴，直到全根没入，让苏晴也忍不住发出了呻吟声。

“喔……嗯……嗯………”看到苏晴真的变得如此主动，我挑了下眉毛，心中暗想今天的方案看来已经有了效果，于是我便满意的躺在床上继续享受了。

坐在我身上的苏晴强忍着心中的羞愤，双手撑着床将身体缓缓抬起，又慢慢坐下去，随着动作的熟练速度越来越快，房间里顿时传出“啪～啪～啪～”的肉体撞击声，以及苏晴越发压抑不住的呻吟声。

而妈妈在偷偷观察苏晴，起初看到苏晴为主人口交时那生疏的动作，心中顿时安稳不少。

也许是为了在她的主人我面前表现，也许是为了向苏晴炫耀自己的本钱，妈妈一时也分不清自己真正的心思。

反正这次妈妈是用尽了浑身解数，把这些天被我调教出来的技巧都用了出来，完全将苏晴压了下去。

只是没想到苏晴竟然直接推倒了她的主人要来一出“霸王硬上弓”，妈妈心中暗骂苏晴小小年纪不知羞耻的同时，也不甘示弱的做出了回应。

妈妈嫣然转过身来，跪趴在床上背对着我，把一根三十厘米长的硅胶肉棒塞入我手上，抓住我的手引导着硅胶肉棒插入了自己泥泞的小穴里。

随后开始前后耸动着自己曼妙的身体，让硅胶肉棒一下又一下深深的撞击在自己的小穴中。

妈妈和苏晴两个女人的暗中争锋，倒是让我好好的享受了一番，房间内两个女人的呻吟声相互交织，变得更加诱人。

“啊……嗯…大鸡巴…好棒…啊…小母狗的骚逼被插的…好…舒服…嗯……”妈妈一边说着淫语，一边卖力的扭动自己的腰肢来让自己的小穴能和我手中的硅胶肉棒更紧密更深入一些。

另一边的苏晴虽然刚刚很主动，但她自然没办法做到像妈妈这么放的开，这么露骨的话她一时也说不出口。

不过随着苏晴的动作，每次身体坐下去时我肉棒狠狠的顶在她的花心上时那一阵阵强烈的快感，也让苏晴双目迷离，越发情动难以自己。

“嗯…哈啊……啊……嗯……”苏晴娇声呻吟着，身体已经慢慢趴在了我的身上，下体传来的快感让她四肢发软，只能趴在我身上扭动着腰肢。

我看到苏晴动作慢下来，坏笑一下双手抱住了苏晴的翘臀，随后开始激烈的耸动起来。

“啊…啊……嗯…慢一……点…啊…啊……”

“大校花刚刚推倒我的时候不是很有气势吗？嗯？”

“嗯…我……我……啊……轻点…嗯……嗯……”

“嘿，给你来点更刺激的。”我说完，双手一撑便坐了起来，随后直接抱着苏晴来到了妈妈身前并排躺着，将苏晴放在了床上，与妈妈一上一下四目相对。

这么近距离的面对妈妈，而且还是这么羞人的样子，顿时让苏晴有些吃不消，连忙用双手挡住了自己的脸。

只是我此时也欺身上前，两手抓住苏晴的双手将之按在床上，随后开始了新的一轮激烈的抽插。

“唔…别这样……嗯…不行…啊………啊……”

“怎么样，是不是很刺激？”

“啊……不要…嗯……嗯………我……嗯……”

“大校花是不是要被插的高潮了，嗯？”

“嗯…我不……知道…嗯…嗯……啊……”

“嘿嘿，高潮吧。”

“啊…不行，慢一点……我…我要…啊…嗯……”我几下大力的抽插后，又开始快速的抽插起来，之前苏晴就被跳蛋磨的心中欲火迭起，在这环境和快感的强烈刺激下，顿时迎来了第一次高潮。

“啊……不…啊…啊……我……啊…喷了…嗯～～～。”苏晴高亢的呻吟了一声后，身体突然绷紧起来，几秒后仿佛泄了气一般瘫在了床上，急促的喘息起来。

我身体往后一退，肉棒刚从苏晴的小穴中拔出来，就随之喷出了一股淫水，洒湿了一大片床单。

苏晴从高潮强烈快感的余韵中恢复过来后，面色瞬间变得通红的仿佛要滴出血来一般，竟然在妈妈的眼皮底下高潮，这让苏晴羞臊的有些无地自容。

一旁的我此时伸手捏了捏苏晴翘挺的乳房，坏笑着说道：“大校花继续吧，如果你还想赢的话！”我说完，又向后退了两步，随后双手抱在胸前跪在床上看着苏晴，苏晴看到我这个样子，虽然跟我没什么默契，但也理解了我的意思。

苏晴红着脸避开妈妈的目光，手一撑转过身来，跪伏在床上背对着我，一手握着我的肉棒，身体慢慢靠了上去。

苏晴找准位置，将肉棒缓缓的插入小穴中，然后如妈妈一样，扭动着腰肢来一下下迎接肉棒的冲击。

只是苏晴因为害羞，双手抱着头趴在了床上，我自然不会让苏晴这么轻松，先是搂住苏晴的芊芊细腰一顿猛烈的抽插。

因为刚刚高潮身体还很敏感，我这一阵快速的抽插带来的强烈快感顿时让苏晴有些意乱情迷起来。

“嗯……嗯……噢……噢…慢一点…嗯……”苏晴不由得开始发出诱人的呻吟声，此时我却突然伸手抓住苏晴的两臂，一用力将苏晴拽起来，让苏晴再次和妈妈四目相对。

一时沉迷快感的苏晴，那带着情欲的迷离目光，骤然与妈妈视线相对，顿时让苏晴害羞的闭上了眼。

我看着身旁的妈妈，从开始到现在一直是妈妈在主动的扭腰去迎合我手中硅胶肉棒，但这么一段时间过后，妈妈的动作因为体力的原因越来越慢了。

看我这幅精力充沛的架势，自己也许撑不了几分钟就会迎来下一次高潮，想到这些，苏晴不由得看向了我。

而此时我也正看着苏晴，苏晴的目光同样也有些复杂，她不想失败，但要劝我努力点插妈妈？这种事她可做不到。我坏笑一下，右手再次握紧妈妈小穴外面的硅胶肉棒根部开始激烈的抽插起来。

“嗯…啊…啊……太激烈……了…啊……嗯…骚逼受不了了…嗯……”

突然迎来剧烈快感的妈妈顿时大声呻吟起来，在妈妈面前的苏晴听着这些淫荡的话，心中感到又羞又恼。

“啊……受不了了……骚逼要被大鸡巴…操的…高潮了…嗯…嗯……”

即将高潮的妈妈动作也变得激烈起来，疯狂的扭着腰来迎合硅胶肉棒的插入。

“啊…要去了…嗯……嗯…操我…啊～～喷了…～～。”妈妈弓着腰，双手撑着床将身体狠狠的往我手上的硅胶肉棒顶，粗大的硅胶肉棒完全填满了妈妈的小穴。

几秒后，妈妈仿佛失去支撑般的趴在了床上，因为妈妈的动作硅胶肉棒从妈妈的小穴中滑出，一大股淫水顿时喷了出去。

看到妈妈也高潮了一次，苏晴揪着的心顿时安稳了一些，但同时心中那股无名之火又燃了起来。

看着我在自己面前这么卖力服侍他的妈妈，苏晴心中有些难受。有种被人背叛，被人抛弃的感觉，这莫名难受的心情让苏晴心中的欲火都降低了不少。

不过，苏晴身后的我可不管她心情复杂，抓着苏晴的手臂又是一轮猛烈的抽插，小腹撞击在苏晴的翘臀上，让苏晴的臀部变得仿佛波浪一般。

“啊…啊……唔……云哥哥……嗯……嗯……”

“小晴……”

“嗯……云…哥哥…嗯……嗯……啊……”我深情的看着苏晴一会儿后，握住硅胶肉棒插入妈妈的小穴又开始奋力抽插起来，刚从高潮缓过来一些的妈妈顿时呻吟起来。

“啊……好大……嗯…主人……小母狗的…骚逼被…嗯……嗯……”

“小母狗是不是被假肉棒操得很爽？”

“嗯…是…小母狗被操的………很爽…嗯…嗯……”

“那小母狗喜欢硅胶肉棒还是喜欢主人的大鸡巴？”

“啊……喜欢主人的…嗯……小母狗最爱主人的大…鸡巴…啊……啊…小母狗又……又要……”

“啧，这么快就又要高潮了吗？”

“唔…主人对不…起…嗯…小母狗的骚逼太不争……气了……又要被假肉棒操到…高潮了……”

“嘿嘿，那主人也要努力点了，不能被假肉棒比下去。”我说完，也抱住苏晴开始快速的抽插起来，苏晴也压抑不住的开始呻吟起来。

刚刚苏晴和妈妈几乎是脸贴着脸，妈妈那些淫语就在苏晴耳边被听的清清楚楚，那些下流淫荡的话让苏晴听的面红耳赤。

但不得不说这些话对苏晴产生了影响，一颗心渐渐迷失在燃烧而起的欲火中。

“啊……嗯……轻一点…嗯……受不了了……嗯………”

“大校花哪里受不了了？嗯？”

“嗯…唔……下面…受不了…嗯……啊……”

“下面是哪？嗯？”

“嗯……我…不知道…啊…啊………”

“哈，小母狗教教她！”

“嗯…是…是骚逼…嗯……嗯……”

“怎么样大校花，是什么受不了了？”

“嗯……是…嗯……嗯……唔……”我见到苏晴迷离的神色中还带着一点理智的挣扎，于是加大了抽插的力度，每一下都深深的将肉棒顶到苏晴的花心深处。

果然苏晴眼中理智渐渐消失，一点点被欲火完全侵蚀，我则是趁热打铁的继续追问道：“是什么受不了了？嗯？”

“啊…骚…骚逼…唔………嗯……”

“哈哈哈，大校花总算诚实了一点，受不了那就高潮吧！”

“嗯……嗯…高潮…啊……啊……嗯。”

“嗯……主人…小母狗也要…高潮了……嗯……”

“嘿，一起高潮吧，两个小骚货！”

“啊……不行了…要……来了…啊…喷了…啊～～～。”

“主人…嗯……小母狗也…嗯…啊…啊～～～～。”

接连两声高亢的呻吟声过后，苏晴和妈妈的身体都绷直了身体，然后一起失去力气一般趴在了床上。

两人的小穴离开肉棒后都喷出一大股淫水，看的我啧啧称奇，两个女人一起高潮连动作都差不多这种场景我从没见过。此时苏晴和妈妈都瘫软的趴在床上，我略微喘息了一会后，抱起眼前的两个尤物开始了新一轮的征伐，房间里又响起了两个女人交织的呻吟声，显得更加淫乱了许多。

医务室里，苏晴和妈妈站立着拥在了一起靠在墙上，身前自然是我，我配合着固定在墙上的硅胶肉棒奋力的将两根肉棒一下又一下深深的插入到两女的小穴深处。

连续几十分钟的抽插让妈妈和苏晴都是脸色酡红，双眼迷离满是欲火。

也许是耳濡目染，也许是情不自禁，在我高潮的性技下刺激下，在这淫靡的环境下，苏晴也时不时的说出一句句淫语，

“啊……啊……不行……嗯……”

“啊…小母狗的……骚逼又要…被…大鸡巴插到高潮了…嗯……嗯……”

“嗯……我…我的…骚逼也…也要高潮了…嗯……啊……”

“高潮吧高潮吧！两个骚货！”

“嗯…小母狗是…骚货…骚逼被操的…高潮了……”

“啊……啊…我是…骚货…嗯……骚货要…要去了……”

“呼…大校花也变得这么淫荡了…我也要…射了呼……”

“啊…要喷了…啊…啊～～～。”

“我也…喷了…嗯～～～～。”苏晴和妈妈紧紧的抱住了对方，身体都用力向身后顶着，想让肉棒狠狠地插进自己的小穴最深处。

我松开手向后一退，没人搀扶的两女顿时瘫软的倒在了床上，小穴中“噗噗”的喷出一股股淫水，看上去分外淫荡。

我喘了几口气后，又蹲下身来，抱着刚刚潮喷还迷迷糊糊不停痉挛颤抖的苏晴，将肉棒插进了苏晴的嘴里抽送起来。

苏晴意识迷离的吸允着，口中发出微弱的呻吟声，我本来马上就要射了，此时被稍微刺激一下后，顿时一大股浓郁滚烫的精液灌进了苏晴的嘴里。

“啊……，呼…真爽。”

“唔……唔………”

“别动，把精液咽下去！”

还不太清醒的苏晴被我紧紧地抱住了头，苏晴略微挣扎了一下没有成功后，就真的听了我的话将精液吞了进去。

看到苏晴将精液尽数吞了进去后，我满意的松开了手，抽出肉棒在苏晴的脸上蹭了蹭后，又搀起苏晴将她抱到了我身边。

扶着苏晴趴在了我的身上后，又将小嘴对准了我依然坚挺的肉棒，欲火还没消退的苏晴下意识的就将我的肉棒也含在了嘴里吸允起来。

我做了这么久其实也马上就要射了，被苏晴这么一吸顿时感觉精关再也把持不住，一大股滚烫的精液顿时喷了出来。

“唔…嗯…嗯……”

“啧，都咽下去吧！”

“嗯…嗯……”这次苏晴都没做什么挣扎，顺从的把我的精液一点点咽下去，只是也许是因为苏晴姿势的原因，也许是我精液的量大，一瞬间还是有不少精液从嘴角喷了出来。

“真是浪费，舔干净！”

“唔……”我说完，松开了按在苏晴头上的双手，苏晴吐出嘴里的肉棒后，竟然真的将滴落在我肉棒和睾丸上的精液舔了个干净。

强撑着舔完后苏晴便趴在了我身上，心神疲惫下的竟然直接睡着了，刚刚剧烈运动完的我也坐在床上休息。

至于妈妈，早就如一滩烂泥般的躺在床上不省人事了。

几分钟后，下课的铃声突然响起，妈妈和苏晴都被铃声吵得醒转过来。

苏晴睁开眼后，发现自己正趴在我的怀里，而眼前正是我那根粗大的肉棒，还在一颤一颤的仿佛在炫耀它的威猛。

看到这一幕苏晴想到自己昏睡之前发生的事，我射在了她嘴里，而且自己还咽下去了？甚至还将滴在我肉棒上的精液舔干净了？

现在冷静下来，顿时心中羞臊不已，而且嘴里还残留着精液的味道，又腥又苦，让苏晴满脸羞红。

想到这，苏晴强忍着身体的酸软坐了起来，转头看向我，只见我正玩味的看着自己。

一想到这些，苏晴又转头有些羞恼的看向正挣扎着爬起来的妈妈，自己说那些淫乱下流的话都是被妈妈妈妈带的头。

刚起身的妈妈也正好看向了苏晴，四目相对，妈妈眯着眼注视着苏晴，苏晴顿时更加心虚了，连忙低下了头。

（“啊……我今天怎么回事…当着云哥哥和林…老师的面，说了那么多下流的话…而且还……这让我以后怎么面对他们…不对，林老师说的话比我下贱多了，小母狗什么的……我也是被她带偏了才会………没想到林老师背地里是这么淫荡的女人，哼……”）

心中暗暗思考了一阵后，苏晴觉得应该心虚的是妈妈才对，事到如今妈妈长辈和妈妈的身份对自己已经毫无意义了。

想通这些，苏晴顿时感觉腰板都挺直了一些，再次抬头看向了妈妈，只是此时妈妈已经来到我身边，为我按摩捶背了，这让憋了一口气的苏晴仿佛一拳打在了空气上。

享受了一会妈妈的服务，我伸了伸懒腰活动了几下身体后，坏笑着开口说道：“好了，你可以先回去了。”听到我的话，苏晴回身和我对视一眼后，开始各自整理身上的痕迹。

只是苏晴正要穿内裤时，却突然被我的声音打断。

“等等…！”

“嗯？”苏晴正疑惑时，我突然起身来到苏晴面前，手里还拿着那个遥控跳蛋，我露着标志性的坏笑说道：“嘿嘿，把这个带上去。”

“啊……你怎么还要……”

“小母狗没有拒绝主人的权利，知道吗？”

“我……唉……”苏晴无奈的将挡在身前的双手垂了下来。

我咧嘴一笑，将跳蛋塞进了苏晴依然湿润的小穴中，随后帮苏晴将内裤提了上去，又拍了拍苏晴翘挺的屁股，按下了跳蛋的开关，苏晴顿时因为小穴中传来的酥麻感蹲在了地上喘息起来。

“唔………嗯……”

不过这次我也没有过多的为难苏晴，几秒钟后便关上了跳蛋开关，随后坏笑回到了妈妈身旁。苏晴咬了咬牙，默默的穿上其他衣服，之后站在一边看向我。

我大大咧咧的坐在床上，用手挑逗着妈妈，感受到苏晴的注视，命令她可以离开后便不再理会了。

苏晴转身向外走去，只是临走时候还是忍不住面色复杂的看了一眼床上一脸春色的妈妈，随后低头叹了口气后离开了医务室。

床上的妈妈此时也坐直了身体，望着苏晴离开心绪不宁。我面色阴沉的冷哼了一声。

“哼……”

“啊？啊…怎么了主人？”

“小母狗…你刚刚差点害主人输了呢！”

“啊？什么时候？主人我……我……”

“小母狗竟然被假肉棒差点先操高潮……”

“所以，这次是小母狗害主人差点输了。”我的话打断了妈妈的思绪，妈妈连忙回过神来说道：“唔……主人，小母狗知错了，明天小母狗一定让主人赢。”

“嘿，真乖，不过……小母狗不怕主人有了新欢抛弃你吗？”

“当然怕！只是…小母狗觉得如果被主人抛弃肯定是小母狗做的不够好，只要我好好服侍主人，主人肯定不舍得抛弃我的。”

“嗯……”

本来只是想逗弄一下妈妈的我，听到妈妈这个回答竟然心中隐隐有些感动，也明白妈妈确实身心都臣服自己，甚至已经有些迷恋自己了。

我心中得意，不过此时表情也变得认真了一些，用手托起妈妈的下巴，注视着妈妈说道：“放心吧，只要小母狗对主人一心一意，主人是不会抛弃你的。”

“是，我要永远做主人的小母狗。”

“嗯，我对苏晴只是随便玩玩，小母狗可不要乱吃醋哦。”

“知道了，小母狗会配合主人的。”妈妈说完，蜷缩着趴在了我的怀里，仿佛一只小乳狗一般，我沉默的搂着妈妈，气氛突然变得有些温情起来。

时间转眼来到中午，随着铃声响起，放学的同学们一窝蜂的冲向了食堂，面色已经恢复正常苏晴也准备起身走出教室。

这节课苏晴一直在走神想事情，所幸这次的老师是个不那么认真负责的教师，只顾着讲解课本上的知识点，教室里只要同学们不出大问题她都不太理会。

要是遇到一个认真负责的妈妈，苏晴这个状态怕不是要被点名批评好几次，当然，这些都是次要的。

苏晴想了一节课，虽然现在看上去面色如常，但其实心里依然不平静，实在是今天的事让她的人生观念受到了极大的冲击。在外面令人敬爱的林梦洁老师，背地里竟然是自己儿子的性奴，每天任由江云凌辱玩弄，甚至对自己性奴母狗的身份颇为自傲。

平时高冷端庄的林梦洁老师在做爱时竟然是那么淫荡，那些淫语浪话脱口而出，这巨大的反差让苏晴的内心久久不能平静。

另外还有一点让苏晴烦躁的事情，就是看到江云当着自己的面和林梦洁做爱，竟然让苏晴心中十分的不是滋味。

现在仔细想想，这似乎是吃醋的感觉？仿佛看到自己的丈夫在和别的女人偷情一般。

而此时医务室里，“啊……啊……主人………小母狗又要…嗯……”

“高潮吧，跟主人一起！”

“是…和主人一起…高潮…好……幸福…嗯…啊～～～。”

“嗬…啊……”

“啊……主……人～～～。”

随着我的低喝与妈妈高亢的呻吟过后，又陷入了寂静中，当然，离近了之后还是能听到两人的喘息声。

苏晴走后，我和妈妈难得的温情了一会，但两个赤身裸体的男女抱在一起，没过多久就再次燃起了欲望的火焰。

于是两人就在这继续大战了一场，床上、地板、办公桌、窗台，整个医务室都被两人弄的一片狼藉。

几分钟过后，两人都恢复了精神，看着医务室的痕迹，妈妈脸色羞红的开始整理起来，我也将扔在床上的那些情趣道具收了起来。

没过多久，屋子就被妈妈收拾干净，只是空气中那股爱液的味道依然十分浓厚，如果是有经验的人进来，一闻就知道这里刚刚发生了什么。

不过好在平时也不会有人来这个地方，而被我支走的那个妈妈，其实对我这个小霸王来这里做什么心知肚明，只是不知道每次的女主角是谁。

收拾好屋子后，我将情趣道具又扔回柜子，又从柜子里拿出另外一个纸袋后，转身带着妈妈离开了医务室。

第18章 教学楼天台玩弄母狗妈妈
随后为了避嫌，两人分开出去吃饭，只是临分开时，我吩咐妈妈饭后来教学楼的楼顶等我。

听到这话，妈妈甚至打算不吃饭直接去楼顶等我，不过我一瞪之下，妈妈便乖乖的跑去了学校的食堂。

不过让妈妈没想到的是，在食堂门口正好遇到了刚刚一起吃完饭出来的苏晴，妈妈和苏晴的身体顿时都立在了原地，双方神色都有些尴尬起来。妈妈忍不住看向了苏晴，苏晴也正好抬头看向了妈妈，两人眼神交汇间苏晴仿佛读懂了妈妈的意思，忍不住面色一红，苏晴羞红着脸快速离开了。

妈妈自己来到食堂，简单的打了一些饭菜吃了起来。

午饭过后，妈妈也没有直接就跑到教学楼的楼顶上去，因为我吃不惯食堂的简餐，所以跑去了外面的酒店，一顿大餐吃下来一时半会肯定回不来，

所以事到如今妈妈也不是很着急，而是回到了教师宿舍中冲了个澡，简单的梳妆打扮了一下后，才赶去了楼顶。

楼顶偶尔也会有同学结伴休息，或者是小情侣在顶楼腻歪，不过也许因为现在天气冷了一些，加上午休时间也过去了大半，现在的楼顶倒是显得十分冷清。

很显然，我确实如妈妈预料的那般还没到，妈妈正在心底犹豫要不要给她的主人打个电话时，突然从楼梯间传来了动静。

妈妈连忙从门口走开，假装在围栏旁看远处的风景，然后偷偷的瞄向门口的位置。

几秒钟之后，两个有些鬼鬼祟祟的身影走了上来，妈妈定睛一看，原来是班上的大壮和小豆。

看到两人上来时，妈妈突然联想到了昨天我说的那些话，心中顿时有些了猜测，而妈妈妈妈一愣神间，大壮和小豆也看到了她。

看到自己最怕的班主任竟然在楼顶，大壮和小豆顿时想溜走，但目光已经对上了，直接跑走就太没礼貌了，只能硬着头皮和林梦洁打招呼。

“林老师好。”

“老师好……”

“嗯，你们怎么这个时间来楼顶了？”

“江云大哥叫我们来…呃…来楼顶复习功课。”

“啊？啊…对……”听到妈妈的问话，小豆子差点就说出真相，我刚刚给他们打了电话，让他们两个去楼顶带他们看点好东西。

听到这个消息给小豆子和大壮两人激动坏了，因为他们清楚的记得，上次我带他们“嗨一下”时，可是几个人一起轮奸了一个高年级的漂亮学姐。

那次还是两人破处的第一战，至今记忆犹新，只是那次是因为两人正好帮我跑腿，然后被我顺路带上的，之后就再也没机会了。

这次又听到我要带他们嗨一下，自然兴冲冲的跑了上来，只是没想到一上楼顶就遇到了冷面冰山班主任林老师。

激动燥热的心顿时凉了一半，刚刚还差点说漏嘴，只能临时想了一个蹩脚的理由来遮掩一下，只是这句话说出口小豆子就后悔了。

因为这个理由也太牵强了，而且两人什么赤手空拳的跑上来，怎么看都不像是来复习的。

但他万万没想到，班主任竟然没有继续追问他们，只是轻轻的“嗯”了一声后，便继续看向了远处。

大壮和小豆子两个人顿时尴尬的立在了楼梯门口，走也不是，留也不是。

好在他们二人并没有纠结多久，楼梯内又传来了脚步声，两人往里面一看，正是我拿着一个纸袋慢悠悠的走了过来。

小豆子犹豫了一下，还是跑下楼梯来到我身边小声说道：“老大，你妈妈也在楼顶呢，咱们是不是…换个地方？”

“哦，没事。”

“啊？老大…？”我对小豆子摆了摆手，漫步来到了楼顶，小豆子也只好无奈的跟了上来，和大壮对视了一眼，两人眼中都有些焦急。

听到动静的妈妈也转过身来，看到我出现后顿时精神一振，我对着妈妈坏笑了一下后，回身对大壮二人说道：“你们两个先在这等一下，一会叫你们再过来。”

“啊？行，老大……”

“知道了老大。”我点了点头，径自向楼顶的消防水箱走去，而令大壮和小豆自诧异的是，他们的班主任林梦洁也跟着走了过去。

两人相继来到了消防水箱后面，大大的水箱顿时挡住了大壮和小豆子的视线，再也看不到后面的情况了。

不过想到我的话，以及班主任有些反常的表现，有些小机灵的小豆子心中突然有了一个很大胆的猜测。

想到那个可能性后，他心中顿时如猫挠一般，只是水箱挡着什么都看不到，这让小豆子心中更是躁动不已。

这种煎熬的心情下，几分钟仿佛过了好几个小时那么漫长，小豆子瞥了一眼还有些发懵的大壮，心想暗想真是傻人有傻福。

正当小豆子都快按捺不住自己的心情时，我从水箱后走了出来，对着两人喊道：“过来吧！”听到我喊话，小豆子一马当先的跑了过去，大壮似乎也终于意识到了什么，紧跟着跑了过去。

两人一前一后来到消防水箱后面，就算提前心中有了些猜测，但看到眼前的情景时，还是都忍不住吸了一口气。

林梦洁竟然穿着日本动漫中常出现的女仆装，而且还不是普通的女仆装，而是一件暴露的情趣女仆装。

一对洁白的酥胸完全的暴露在眼前，下体也只有一个短短的布帘，小穴在这短短的布帘后若隐若现，更添了几分诱惑。

最刺激的是，林梦洁的脖子上还套着一个狗链，另一端则是握在了我的手里。

以往总是冷面高傲的班主任林梦洁老师，此时却穿着暴露面色羞红站在那里，这景象顿时让大壮和小豆两人都看呆了。

大壮和小豆子又忍不住长吸一口气，连咽了几下口水，两人相互对视一眼，随后不约而同的看向我。

我则是笑了笑后，抓着狗链的手微微向下一拽后，我开口说道：“小母狗，把屁股撅起来。”

“是…主人。”妈妈听到我的命令后，身体前倾将屁股高高的撅了起来，这件女仆装下身几乎没什么布料，这个姿势几乎把妈妈整个翘臀都能看的清清楚楚。

站在妈妈前面的大壮和小豆子听到我和妈妈的对话，而后林梦洁老师竟然真的听话的撅起了屁股，这一幕顿时让两人目瞪口呆。

而接下来的发展则是更让两人有些凌乱，我一手抓着狗链，一手放在妈妈的翘臀上摩擦了几下，随后突然扬手“啪”的一声狠狠地抽了妈妈屁股一巴掌。

“…啊！……唔。”

“小母狗知错了吗？”

“唔……知错了……”

“错在哪了？”

“小母狗不该罚主人的朋友做值日……”

“还有呢？”

“还有…教室里的那滩尿是小母狗尿的，不该惩罚别人……”

“什么？那泡尿竟然是班主任你…”

得知真相的小豆子忍不住问出声，没想到害自己和大壮连着做了好几天值日的罪魁祸首竟然就是罚他们做值日的班主任林梦洁老师。

不过，现在这个架势，小豆子心中那点怨气早就消失了，反而有些激动起来。

而我又继续开口问道：“豆子，你们被罚了几天了？”

“呃…算上今天是第三天了……”

“这样吗……嘿，小母狗自己在教室撒尿还惩罚我兄弟做值日，那主人就罚你…挨三十大板好了。”

“唔……主人………”

“嘿嘿，跟主人装可怜是没有用的，跪下！”

“是…主人……”妈妈眼神无辜的看着我，但我完全不为所动，妈妈只好顺从的跪在了地上，不用提醒就把屁股高高的翘了起来。

我也蹲下身子，在妈妈的翘臀上抚摸了一阵，又将手指插进了小穴中搅动了几下。

“啧，小母狗怎么被打了下屁股就流水了？”

“对不起……是小母狗太淫荡了……被主人碰到都会有快感。”

“那这就难办了，这样就失去惩罚的意义了，这样吧，小豆大壮，这三十大板就让你们来吧”

“啊？我们…？”

“怎么，不敢吗？”

“我……敢！”

“嘿嘿，不过这回不一样，我妈妈是我的禁脔，只能我碰她的身体，你们用这个狗鞭吧”我说完，拿出两个狗鞭递给他俩，然后将手中狗链的握把插进了妈妈湿润的小穴中，引得妈妈不由得发出一声呻吟，然后坏笑着站了起来。

大壮和小豆子对视一眼，又是忍不住咽了一口吐沫，两人互相鼓了鼓劲后一起来到了妈妈的身后。

两人一左一右蹲在妈妈身后，拿着狗鞭碰了碰妈妈雪白的翘臀，狗鞭接触的一瞬间让妈妈忍不住微微颤抖。

看到妈妈真的不敢反抗，两人顿时变得更大胆了一些，拿着狗鞭在妈妈的屁股上轻轻鞭打着，小豆子甚至更大胆的捏着狗链握把抽插了几下。

“唔…嗯……嗯……”

“这……呼……”

“林老师的屁股真白啊……”

“行了，两个没出息的东西，该干正事了！”

“呃，真…真打啊？”

“不然呢？”

“呃…好……”

大壮和小豆子的呼吸变得急促了许多，小豆子一咬牙拿着狗鞭对着妈妈的屁股就是一鞭子，大壮见小豆子动手也开始抽打起来。

“啪～啪～啪～”的鞭打声相继传来，还有随之而来的妈妈的娇喘声。

大壮和小豆子两人不敢用力抽，但毕竟是男人本身力气就大，妈妈雪白的翘臀上还是留下了一道道红色的鞭痕。

“啊～～啊～～嗯…啊～～～。”

“小母狗以后还敢不敢了？”

“啊～～不敢了…唔…啊～～。”

“小母狗怎么被别人打屁股骚逼也喷水呢？”

“啊～～主人对不起…啊～～因为小母狗太骚了…啊～～。”

被自己的学生这么凌辱，让妈妈心中莫名的有了屈辱的快感，每次辫子抽打在屁股上除了痛处之外还伴随着快感。

而且小穴中的握把每次还会因为鞭子落下来时的震动在小穴中搅动，更是让妈妈感到十分刺激。

小穴中的淫水分泌的越来越多，到最后每次被大壮二人用鞭子抽打都会溅落不少淫水出来，这情景自然被大壮和小豆看的清清楚楚，不由得心中更燥热起来。

就这样，两人乐此不疲的惩罚着妈妈，三十大板什么的早被忘到九霄云外了。

不过，我倒是出手制止了兴奋的两人，蹲下身握着握把抽插起来。

“啊……嗯……主人……小母狗要…受不了了…啊……”

“嘿，主人早就看出来了，这才过来帮你一下。”

“嗯……谢主人…啊……啊…骚逼好爽…嗯……插我…插小母狗的骚逼…嗯……”

“要在自己的学生面前高潮了吗？”

“啊…对不起…小母狗妈妈…要在自己的学生面前…高潮……了…啊……嗯……”

“高潮吧，让同学们看看你淫乱的样子。”

“是…主人…啊…要喷了…嗯…高潮了……啊…啊～～～。”我拿着握把快速的抽插十几下后将握把从小穴中抽了出来，妈妈绷紧的身子突然开始剧烈的痉挛颤抖起来，随后就是一股股的淫水从小穴中喷薄而出。

“哈啊……哈啊……”妈妈趴在地上喘息，旁边的大壮和小豆子则是在旁边看的呆住了。

“这就看呆了？想不想爽一下？”

“啊…想！”

“想啊！想！”

“想得美，滚蛋，让你们鞭打就够给你们脸了，下回玩别的女人再让你们好好爽爽，我妈妈不行，这是我的专属禁脔。”

“是是是，老大您慢慢玩，我俩去帮您把风，那个，老大，我俩只是看一下林老师没问题吧”

大壮谄媚的看着我。

“可以，看在你们平时办事麻利，便宜你们了”我笑骂。

大壮和小豆欢喜的站在水箱前看守着，时不时的看向妈妈。我坏笑着将趴在地上的妈妈扶了起来，在妈妈耳边说道：“惩罚完了，小母狗害我兄弟做了几天值日是不是要补偿一下我这个大哥呢？”

“是……主人要小母狗怎么补偿呢……”

“嘿，小母狗罚我兄弟做扫除，那你也为我做一下扫除吧，你这身女仆装可是主人特地带来的，做这事正合适。”

“是，主人，小母狗知道该怎么做了。”

“嗯，过来！”

“是……主人……”妈妈跪伏在我身下，拉开了我裤子上的拉链，又轻轻的将内裤褪下去，我早已膨胀的肉棒直接弹了出来，怒气腾腾的立在妈妈眼前。

妈妈一手握住一个轻轻的撸动起来。

这场景对大壮和小豆子来说实在太刺激了，感觉肉棒都比平时大了一圈，两人也是饱览众多黄片的人，到现在也算是明白他们的班主任老师已经暗地里被他们老大调教成了性奴母狗。

我一手抱住妈妈的头将肉棒塞进了妈妈的小嘴中，舒爽的叫了一声。

“啊…真爽，妈妈太会舔鸡巴了”

抽插了几分钟后，

“呼…不行了…射了！！啊！”

精液顿时射的妈妈满脸都是，射精过后，我还是将肉棒插进了妈妈的小嘴中，让妈妈给自己舔干净。

看着一脸精液的班主任妈妈，我心中有种强烈的成就感，平时高冷的班主任妈妈被自己颜射了，这满脸精液的淫荡样子，似乎比口爆还刺激。

“唔…妈妈舔鸡巴的技术太好了…我也快射了。”我轻轻的耸着腰，肉棒再次插入妈妈的小嘴中快速抽插着，几分钟后，终于忍不住又射了出来。

“喔…射了！！喝……！！”我抱着妈妈的头猛烈的抽插几下后，将精液射精了妈妈的嘴里。

妈妈闭着眼将精液一点点咽下去后，吐出我已经慢慢变软的肉棒，伸出舌头开始舔舐肉棒上的痕迹，给我服务完毕的妈妈乖巧的跪在地上，我揉了揉妈妈的头发后对大壮二人说道：“怎么样？一边看美人一边打炮爽不爽？”

“呃，真爽，谢谢大哥。”

“谢谢大哥。”

“哈，跟大哥不用这么客气。”

“对了大哥……我们以后是不是就不用做值日打扫教室了？”

脑子不太灵光的大壮突然想起了值日的问题，开口问了一句，旁边的小豆子差点没忍住一巴掌拍上去。

“你TM是不是傻，能不能问点正事，肯定不用做了啊！”

“不，值日还是照做！”

“就是…肯定是要照做…啊？大哥你刚刚说啥？”

“哼，值日你们还是要接着做的！”

“呃…这不是都…都那啥了吗？怎么还……”

“嘿嘿，那毕竟是我的小母狗当着全班同学的面说的，在外人面前我还是很照顾我小母狗的颜面的。”

“呃…那…那让林老师在同学面前再说一声不罚我们不就行了……”

“也行，那你给我一个说得过去的理由。”

“就……就……就比如我俩表现好，所以提前…？”小豆子说着说着声音越来越低，最后心虚的说不出话来，除了第一天稍微仔细了一点，这两天可是能偷懒就偷懒，能省事就省事，完全跟表现好沾不上边。

“行了，不会让你们白干的，上学你们好好做值日，放学后有福利，嘿，懂了吗？”

“啊…懂了懂了，那江哥我们回去了，有事您叫我们。”

“啊？啥意思？”

“走了傻大个，我待会告诉你。”

“哦，那江哥我们走了。”小豆子拽着还有些转不过弯来的大壮离开了楼顶，脸上挂着淫荡又兴奋的笑容，一想到以后每天都能看着高冷美艳的班主任被老大操着打炮，小豆子顿时激动不已。

看着两人离开后，我低头看向了跪在自己旁边的妈妈。

“小母狗表现不错，你罚我兄弟这事主人就不计较了。”

“谢主人……”

“刚刚你也听到了，主人可是很为小母狗在外面的威严着想呢。”

“谢主人记挂着小母狗……”

“但我兄弟的苦也不能白受，以后我还会带他们过来，知道了吗？”

“是，小母狗会在主人兄弟们的面前好好表现，好好服侍主人的。”

“嗯，小母狗真乖，我记得下午小母狗还有课是吧，回去吧，主人也回去休息了。”

“是，主人。”我说完，摸了下妈妈的头发后离开了楼顶，妈妈看到我从视线里消失后，才站起来整理身上的痕迹，然后又换回来旁边的职业装。

看了看身上没什么异常后，又恢复了平时冷漠的神色离开了楼顶，地面上妈妈高潮喷出的淫水也渐渐被风吹干，仿佛什么都没发生过一样。

第19章 网吧玩弄苏晴小母狗
“叮铃铃……”

下午最后一节课的下课铃声响起，随着妈妈宣布下课放学，同学们哄闹着跑出去教室。

苏晴听着铃声愣了愣神，苏晴本以为我下午还会把自己叫出去调教，但没想到竟然完全没动静。

苏晴想了想，觉得我大概是在玩弄他的性奴小母狗妈妈，已经顾不上自己了，心里一顿气愤。

（“最好永远也别想起我了…哼…我看林老师似乎挺乐在其中的…好像完全接受自己小母狗这个身份了啊…真是想不通为什么…”）

苏晴正乱想了一会，随后，苏晴收拾好书包离开了教室，经过隔壁班时，正好遇到了开门出来的妈妈以及后面的我。

苏晴和妈妈的神色中顿时变得有些尴尬，苏晴暗道自己选的时间真不巧，竟然这都能撞上妈妈。我亲昵的和苏晴打着招呼：“小晴，走吧，我送你回家！”

“呃…不用了，我自己回去吧，你陪林老师吧！”

“没事，我送完你再和妈妈回家！”

“真的不用你送了……”苏晴来到了校门口，身体有些疲惫的苏晴正犹豫坐公交车还是打个出租车回家时，突然看到我正在校门口一脸诡异的看着自己，苏晴正准备说话的一瞬间，突然看到我抬手晃了晃，手里拿着一个粉红色的方块，因为距离不太近，苏晴一时间没看清是什么。

但下一瞬间，苏晴就意识到了那是什么，因为自己小穴中塞了一下午都安安静静的跳蛋突然震动了起来。

“唔………”苏晴紧咬嘴唇，因为小穴中跳蛋的震动幅度越来越大了，一会忍耐不住的话就出大事了。

苏晴跑进了学校，躲在围墙后面看着我，只是，刚刚放学不久，陆陆续续的还有人离开学校，有人经过时苏晴只能假装在书包里翻找东西，偶尔有人和苏晴打招呼还要微笑着回答。

时间推移，我还在校门口徘徊，这可苦了苏晴。

小穴中的跳蛋可一直都处于震动的状态，而且现在这个距离，我手里的遥控器也收不到信号，想关都关不掉。

苏晴忍耐着小穴说一阵阵的酥麻感，还要面色正常的和来往的同学打招呼，但时间久了之后，苏晴的呼吸还是渐渐急促起来，面色也升起一丝红润。

好在，很快学生都回家了，苏晴马上从墙后面跑出来，走到学校门口四处张望，发现我正已经走到了不远处的小商店门前。

苏晴忍耐着小穴传来的感觉，快步来到了我面前。

“唔…快……关掉……嗯……”

“咦，还开着吗？我刚刚明明关掉了……”

“嗯……还开着…快关上……”

“嘿嘿，不着急，你刚刚见到我就跑了，让我内心很受伤啊。”

“还不是云哥哥你忘了我…快…关上………”

“注意你的态度！哼，我不能白等这么久，你进去给我买两盒这个烟，回来就给你关上。”

“云哥哥……好…我…我去买……”苏晴接过我手里有些发皱的烟盒，走进了商店里，商店里人不是很多，但付款的地方也排了几个人，苏晴只能无奈的排在了后面。

小穴中的跳蛋一直没有安分下来，苏晴身后也排起了队伍，苏晴夹在中间跟着付款的队伍一点点向前挪。

这环境让苏晴十分紧张，生怕被别人发现自己的异样，但越这么想却越觉得小穴变的更敏感了，那份酥麻感正在变成快感。

苏晴不由得夹紧了双腿，因为她羞臊的发现自己的内裤肯定已经湿透了，因为大腿上已经有了液体滑落的触感。

终于，轮到了苏晴结账，苏晴连忙拿出手里的烟盒对服务员说道：“来两盒这个烟。”

“好，一共XX元，刷卡还是现金。”

“现…唔………嗯………”

“呃……小妹妹你怎么了？”苏晴话说道一半突然娇呼一声蹲在了地上，收银员愣了一下后连忙走出柜台来到苏晴身边询问。

要说平时他肯定没这么积极，但谁让苏晴那么漂亮呢，人美到处都有优待。

而苏晴摆了摆手，手撑着柜台站了起来，呼吸有些急促的说道：“呼……我……没事…只是……肚子有点疼……”

“喔………这样吗，我看你挺难受的，要不要给你家里打个电话让人来接你？”

收银员听到肚子疼这个词，作为成年人一想就明白苏晴是大姨妈来了，虽然苏晴的表现有点夸张，但自己又不是女人，也许大姨妈来了真的那么疼呢？

于是他借着帮忙的幌子想要一下苏晴家里的电话，要是能顺路送这位小美女回家那就更妙了，要是这位小美女被自己的温柔感动以身相许那就太妙了！

苏晴自然不知道这位收银员小哥一时间脑海里闪过这么多画面，如果苏晴知道的话肯定会告诉他“你想多了”。

苏晴突然蹲下自然不是因为大姨妈来了，而是门外的我突然将跳蛋的震动频率调到了最大，苏晴一时不适应忍不住蹲了下去。

苏晴转头看向窗外，果然看到我正一脸坏笑的看着自己，苏晴咬了咬牙，只能强撑着用手扶着柜台说道：“没事了，你快把烟给我吧。”

“呃…但是……”

“后面还这么多人等着呢…你快给我结账吧，谢谢你关心。”

“对啊，快点啊！”

“等半天了都！”

“好了好了，别吵了，排队结账。”

收银员看到后面群情激愤，只能无奈的回到吧台开始结账，苏晴付完款，拿着烟在收银员依依不舍的目光下离开了商店。

“呼……呼……唔…烟…给你，快…快关上。”

“你这幅样子还挺好看的，关上我还有点舍不得。”

“唔…云哥哥…说话算话…嗯……”

“啧，行吧。”我说完，伸手关闭了跳蛋开关，苏晴小穴中跳蛋的震动突然停止，让苏晴有种莫名空虚的感觉。

苏晴身体一软，差点摔倒在地上，好在旁边的我一把抓住了苏晴，将苏晴搂在了怀里。我在路边截了一辆出租车后带着苏晴离开了学校，看着周围熟悉的建筑，苏晴发现竟然是往自己家的方向走的。

心中正疑惑时，我却突然喊了停车，下了车，苏晴发现这是离自己家不远处的一条商业街道，还算是比较繁华的地方。

“云哥哥你带我来这干什么？”

“跟我走就行了。”我搂着苏晴向街道里面走去，七拐八拐的来到了一个比较偏僻的地方，我在一个挂着“网吧”招牌的地方停了下来。

“来吧，就在里面了。”

“网吧……”苏晴呢喃了一句，跟着我走进了这家网吧，一进屋就被刺鼻的烟味熏得咳嗽起来。

这家网吧她听说过，毕竟离她家很近，这是一家黑网吧，环境只能说是脏乱差，但有个特点就是老板为了钱对各种顾客来者不拒。

来到网吧的角落，苏晴看到了几排连在一起的小包间，我带着苏晴来到了最里面的一间后推开了门，苏晴吸了口气走进了包间内。

我突然伸手将兜里的遥控器开关拿出来直接将跳蛋开到了最大的频率，苏晴被突然传来的强烈刺激给震的双腿发软，险些倒在地上。

我自然不会坐视不管，伸手扶住了苏晴，我自然不会就这么简单放过苏晴，咸鱼手隔着衣服开始大占苏晴的便宜，更是抱住苏晴亲了上去。

在这随时会被人发现，苏晴心虚有心推开我，但小穴中跳蛋的刺激实在太强烈，让苏晴浑身发软，在网吧里不敢大声反抗。

随着时间推移，苏晴的反抗越来越微弱，我的爱抚加上跳蛋的刺激，让苏晴心中压抑的欲火升了起来。

之前在学校门口苏晴就被我用跳蛋刺激的差点高潮，此时被我这样挑逗，而且包间外一门之隔还有那么多人，让苏晴格外紧张。

想着这些，加上身上不断传来的快感，苏晴的面色越发红润，呼吸也越来越急促，刚刚还向外推搡的双手不知不觉的已经抱住了我。

“唔…嗯……嗯………”

“唉哟，骚逼校花是不是又发情了啊？”

“嗯…我……唔…唔……嗯……”我不等苏晴回答，已经用嘴堵住了苏晴的嘴，用力的吸允起来，而高潮即将来临的苏晴意识愈发迷离。

“嗯………唔……我要……要喷了……嗯…嗯～～～～。”

目光迷离的苏晴突然瞪大了眼睛，双手紧紧的搂住了面前的我，几秒后苏晴的身体激烈的颤抖了起来，最后无力的瘫倒在了我的怀里。

我关闭了跳蛋开关，搀着苏晴来到了座位旁，让苏晴靠着沙发坐了下来，而这时我突然说道：“咦，裤子上…哇，骚逼校花喷了一裤子骚水，哈哈，太厉害了，骚逼校花确实不一般啊。”

靠在沙发上的苏晴已经回过神来，听到我的调笑声后意识到发生了什么的苏晴连忙睁开眼低头看向自己的下体。

果然牛仔裤上已经湿了一大片，大腿也凉飕飕的，刚刚苏晴高潮潮喷的淫水全都落在了裤子上，此时已经浸湿了大半条裤子。

看到这，苏晴连忙伸出双手挡在了下体，而我走到了苏晴身边，抓住了苏晴的手，又用腿将苏晴并拢的双腿撑开。

掏出手机开始拍摄了起来，虽然包间里灯光有些昏暗，但苏晴裤子上那湿湿的一片还是拍的很清楚。

“唔…不要…不要拍了……”

“嘿嘿，骚逼校花跟我说说，裤子为什么湿了呀？是尿裤子了吗？”

“不是……我才没尿裤子……”

“那是为什么湿了呢？”我淫笑着问苏晴，苏晴却咬紧了牙关不肯接话，我也不生气，反而笑了笑，又掏出了跳蛋开关按了下去。

“唔…嗯……别………嗯……快关上……”

“咦，为什么我一按这个按钮，骚逼校花就会浪叫呢？”

“嗯………嗯……我不知道……嗯………”

“骚逼校花怎么又变得这么不诚实了呢？嗯？”我说着，将跳蛋的频率又开到了最大的一级，顿时让跳蛋疯狂震动起来。

“喔……嗯……不要……会被人发现的…嗯……快关了它……嗯……”

“那你告诉告诉我，为什么骚逼校花的裤子湿了？”

“唔……唔……因为……因为我……嗯……我刚刚高潮……高潮喷了……嗯……”

“嘿嘿嘿，原来如此，那为什么我一按这个开关骚逼校花就浪叫呢？”

“嗯……嗯……唔……因为……我的下面塞了…跳蛋…嗯……”

“什么下面不是下面的，那是骚逼！”

“唔……是……是骚逼…啊……嗯……快…关上……嗯……”

“啧啧，真的要关吗？我看骚逼校花不是很爽吗？”

“嗯……唔……我……嗯………嗯……”我并没有马上关掉开关，反而伸手解开苏晴牛仔裤上的扣子后，将手伸了进去，隔着完全湿透的内裤搔动起来。

同时将苏晴的上衣撩起来，揉捏起苏晴的酥胸，将一对洁白的玉兔揉捏成了各种形状。

“啧啧，骚逼校花的内裤已经湿透了呢……”

“是吗？果然够骚…哈哈。”

“喔……别…弄了……嗯…啊………”

“说自己是骚逼校花我就不弄了！”

“啊…我…我是骚逼……校花…嗯……喔……”

“哈哈，真是够淫荡的。”我淫笑着，却完全没有停手的打算，而是更变本加厉的挑逗起来，还凑到苏晴旁边开始吸允苏晴的耳垂。

身上多处敏感地带同时被刺激，就算是普通的女人都有些受不住，更不用说苏晴的身体还被药物开发过。

一时间苏晴感觉浑身是上下到处都传来快感，整个大脑都有些晕眩起来，只剩最后一丝理智压抑着她不敢大声呻吟出来。

“嗯…嗯…不行……我…受…不了了…嗯……”

“嘿嘿，是不是骚逼受不了了？”

“啊……是……骚逼……要喷了…嗯…嗯……”

“又要喷了吗？那可不行呢！”

正当苏晴又要高潮的时候，我却突然抽出了手，跳蛋也按下了关闭开关，失去了快感的刺激后，高潮的感觉顿时戛然而止，让苏晴心中仿佛被猫挠一般，双手抓着沙发，身体微微的颤抖不已。

“唔…你……嗯………”

“骚逼校花想不想高潮？嗯？”我说完，伸手又隔着裤子在苏晴小穴的位置戳了戳。

“啊………唔……想………想高潮………”

“哪里想高潮，嗯？”

“唔……下………唔……骚逼想高潮………”

“哈哈，真是骚逼，每次不搞你一下说话都不老实。”

“我是骚逼……快……求你让我…高潮吧………”苏晴扭着身体哀求着我，我的手指一直隔着裤子在苏晴的小穴四周打转，让苏晴那即将高潮的感觉一直没有退去，这上不去又下不来的感觉最是磨人。

“想高潮当然可以，先把我伺候舒服了。”我说完，起身坐在了苏晴的身边，裤链一拉将里面的坚挺的肉棒掏了出来，然后转头看向了苏晴。

被欲火冲昏头脑的苏晴表现的十分乖巧，靠着沙发喘息了几下后，挣扎翻身起来，然后趴在我身上将肉棒含在了嘴里。

我起身将苏晴的腿抱到了沙发上，让苏晴变成了跪在沙发上的姿势，一边低着头为我口交，一边撅着屁股对准了我的手。

我将遥控器接了过来，轻轻的打开一下又马上关上，吊着苏晴的快感又不让苏晴得到高潮的释放。

我把手机拿过来将摄像头对准了苏晴羞红的俏脸。

“骚逼校花，来对着镜头打个招呼。”

“唔……别拍……嗯………唔……”

“骚逼还想不想要高潮了？嗯？”我说着，还伸手捏了一下苏晴的酥胸，惹的苏晴一阵娇喘。

“嗯…唔……想…想高潮……唔……”

“那来，对着镜头比一个V的手势。”苏晴红着脸，抬起了一只手比划了一个V字，而这时我突然拿着遥控按下了开关。

“嗯……嗯…不行……要…要去了……唔……”

被跳蛋震动带来的快感一刺激，苏晴的高潮又即将来临，然而我却直接关闭了跳蛋，又让苏晴卡在了喷发的边缘。

“啊……不要停……求求你………唔……让我高潮吧………”

“想高潮就好好给我舔鸡巴。”

“唔……好…我舔……唔………”

意识迷离的苏晴连忙将我的肉棒含住，然后上下吞吐起来，而我此时将镜头对准了苏晴湿透的裤子上。

“啧啧，骚逼校花高潮一次就把裤子弄的这么湿，多来几次是不是要淹死我？”我伸手将苏晴的裤子脱了下来，露出了里面早已湿透了的内裤。

我伸手在内裤上摸了摸，然后调笑着说道：“啧啧，骚逼喷的水都把内裤给湿透了呢，嗯……果然一股骚味。”

“来，让我看看骚逼校花的骚逼。”我坏笑着将苏晴的内裤也脱了下来，苏晴泥泞不堪的小穴完全暴露在空气中，阴毛上面还挂着几滴淫水，显得格外淫乱。

“来，我给骚逼拍一张特写！”我将屏幕对准了苏晴的小穴，而这时也许是被我的言语刺激到了，苏晴的小穴突然一阵收缩，然后一股淫水直接喷了出来。

“唉哟，妈的骚逼喷了我一身……啊，我的手机上都是……”

昏暗的包间内，我坐在沙发上一脸享受，而跪在地上的苏晴，正将我的肉棒含在嘴里吸允着。

苏晴的下半身完全赤裸，露着自己湿漉漉的小穴，上身的衣服也被脱了一半，露出了翘挺雪白的酥胸。我一只手拿着手机拍摄，另一手还拿着跳蛋开关时不时的挑逗一下苏晴。

因为我所处的包间偏僻，而且之前我还跟老板打过招呼，所以也没人发现里面的异样。

外面的人或玩游戏、或者上网聊天看视频等等，都沉浸在其中，完全想不到就在他们旁边一门之隔的包间内，发生着如此香艳刺激的一幕。

几分钟后，我呼吸变得粗重起来，突然伸手按住了苏晴的脑袋，挺腰耸动起来，随着我的一声低吼和身体的颤抖后，终于发射了出来。

“呼……骚逼校花，把老子赏你的精液喝了。”

“唔…唔……”苏晴没有回答，但如果离近了就能听到苏晴嘴里传来了吞咽的声音，我满意的摸了摸苏晴的头发，然后才松开了按住苏晴的手。

失去压制的苏晴抬头将我的肉棒吐了出来，连忙喘息了几口气，而我此时又开口说：“小骚货，把老子的鸡巴舔干净！”

“呼……是………”

满脸春色面色羞红的苏晴变得十分乖巧，低头将我粘着精液的肉棒来回舔了个干净，这种事刚刚已经做了三次，到现在已经十分熟练了。我伸手将跪在地上的苏晴搀起来，然后让苏晴背对着自己坐在了我的腿上。

而后，我两手分别抱住苏晴的两条长腿，顿时让苏晴摆出羞人的M字造型，湿润不堪的小穴完全展现在我眼前，小穴上还不时的滴落着淫水。

我在苏晴耳边轻声问道：“小骚货，想不想高潮？”

“唔……想……求你……让我高潮吧……求你……不要折磨我了………”

“你如果听话就给你高潮。”

“好…我听话……听话……”

“那好，手抬起来，先对着镜头摆个V字？”

“是……”苏晴强撑着有些酸软的胳膊，放到身前比出了V字，看到苏晴这么顺从，我满意的笑了笑，而后又继续说道：“然后对着镜头说，接下来请欣赏骚逼校花的喷水表演。”

“唔……接下来请…请欣赏骚逼校花的…喷水表演。”

“哈哈哈，这才乖，那么，我那个英文叫什么来着？收什么？”

“Showtime！”

“对，哈哈，接下来就是，Showtime！”我说完，将跳蛋开关直接推到了最大频率，怀里的苏晴顿时颤抖着呻吟起来。

“喔……嗯……嗯……要…要来了…嗯……”

“骚逼是不是很爽？”

“啊…是……骚逼…好爽…要高潮了……嗯……嗯……”

“高潮吧，让我看看你的骚逼是怎么喷水的。”

“好……嗯……嗯……要去了…喷了……嗯…嗯～～～。”苏晴压抑的呻吟了一声，两腿也猛的伸直，从M字变成了V字，而小穴也开始剧烈的收缩起来，突然“噗”的一声，跳蛋竟然直接从小穴中喷了出来。

而后就是一大股淫水喷射出来，一下子射出去很远，包间空间不大，苏晴潮喷出来的淫水竟然从沙发直接喷到了对面的墙上，好在我没有让苏晴对着电脑，不然电脑主机就要遭殃了。

而且一次还没完，之后每隔几秒又短暂的潮喷了几下，只是没有第一次那么壮观了，不过也着实让我看了一场好戏。

高潮过后，苏晴被巨大的快感刺激的直接晕了过去，瘫在我身上不省人事，而后我拍了几张特写后，便将苏晴扔在了沙发的另一边。

时间流逝，过了有十来分钟苏晴才醒转过来，醒来后突然感到下体很冷，低头一看才发现自己赤裸着下体躺在沙发上。

而这时，晕过去之前的一幕幕都浮现在了苏晴的脑海里，顿时让苏晴羞的满脸通红，连忙又装起睡来掩饰自己的羞臊。

（“啊……苏晴啊苏晴，你怎么这么丢人啊！！！今天我怎么了，怎么随便一挑逗就能说出这么下贱的话来……神啊……让我死了算了……”）

苏晴闭着眼睛在心中暗骂自己，可她刚刚清醒又装睡的样子完全落入了我我的眼中，我冷笑了一声说道：“哼，骚逼校花，醒了就别装睡了。”

“啊…你怎么………咳……我………”

被拆穿的苏晴尴尬的坐了起来，但赤裸着的下体坐在沙发上顿时冰的苏晴皱了下眉头，四处找了一下，发现自己的裤子被扔在了旁边的电脑桌上。

苏晴一手挡着下体，一手去拿桌子上的裤子，可这时我却一伸手抓住了苏、晴的手臂。

“嘿嘿，挡什么？现在又害羞了吗？看看你刚刚发骚的样子？”我说着，打开手机播放了刚刚苏晴高潮时的录像，此时清醒过来的苏晴看着刚刚自己那副淫乱的样子，恨不得找个地缝钻进去。

“唔……删掉……别放了……求你删了它………”

“嘿嘿，删掉也不是不行。”

“那好，你快点删掉它。”

“你说一句，求爸爸删了骚逼校花苏晴高潮喷水的视频吧，你如果说了我就删了这视频。”

“你！！！我说不出……”

“啧，遗憾，那就不能怪我了……”

“我………我说了你真的会删吗？”

“当然。”

“求…爸爸删了……呼……删了骚逼校花……苏晴…高潮喷水的视频吧。”

“啧，这么下流的话你也真的说的出口啊，看来骚逼校花不是白叫的。”

“你！呼…我说了，你快删了它！”

“好，你看，删了吧？”我将手机对着苏晴，让苏晴看到了删除视频和确认的画面，但此时苏晴却看到在视频列表里还有自己为我口交以及之前拍的各种视频。

“你…你手机上还有别的视频，都删掉！”

“那可不行，删了多可惜，我还要多看看骚逼校花淫乱的样子呢。”

“你怎么能……怎么能这样…”苏晴下意识的就想把手机抢过来，然而我早有准备，直接将手机收了起来，反手将苏晴又按到了沙发上。

“骚货不要得寸进尺！”

“我………”看到我阴沉的面孔和那冰冷的语气，苏晴顿时被震慑住，愣楞的躺在沙发上。

看到苏晴不敢说话后，我冷哼一声松开了手，伸手将桌子上的牛仔裤扔给了苏晴。

“今天我也爽完了，你穿上裤子走吧。”苏晴默默的穿上了裤子，又将上衣整理好后，站了起来。

只是我围在包间门口，苏晴也不敢直接过去，就这么立在原地，样子显得楚楚可怜。

我向苏晴招了招手，苏晴畏畏缩缩的走了过去，我一把将苏晴拽到身边，揉了揉苏晴的屁股后说道：“嘿嘿，小骚货，明天见！”苏晴没有答话，等我松开手后便想推门离开，然而又被我抓住了手。

“哎呀，我差点忘了，小骚货还丢了一件东西没拿。”我说完，弯腰将地上的跳蛋捡了起来，刚刚苏晴潮喷时将跳蛋喷出来掉在了地上，之后就一直放在没人管，我差点也给忘记了。

“嘿，这可是你带来的，可不能丢在这，不过掉地上太脏了，我去洗一下。”

“啊…这个我不要了……你……”

“不要哪行呢，没事，洗一下很快的。”这个黑网吧面积不大，我去洗手间冲了一下跳蛋不到二十秒就跑了回来，将洗干净的跳蛋递给了我。

“好了，物归原主。”苏晴有心说不要，但又不敢拒绝我，便想着先接过来一会离开网吧后扔了就好了，于是苏晴伸手就准备接过跳蛋。

可我却并没有将跳蛋交到苏晴手里，而是一路下滑将手伸进了苏晴的牛仔裤里，

“你别…嗯……啊………”我将跳蛋塞进了苏晴湿润的小穴中，顿时让苏晴忍不住娇喘了两声，我抽出手后转头对着她开口说道：“我送你回去！”

“不用了……我自己回去就行了……”

“那怎么行呢，这大晚上的你一个女孩子多不安全，我来保护你。”我说完，伸手就搂住了苏晴的小蛮腰，我将遥控器在苏晴眼前晃了晃后，苏晴顿时乖巧了。

“嘿嘿”我笑了笑，推门离开了网吧。

神色疲惫的苏晴回到家时，已经是半个多小时后了，以网吧到苏晴家里的距离，其实不用十分钟就能到，耽误了这么多时间自然拜我所赐。

这一路上我拿着跳蛋遥控时开时关，又撩拨起了苏晴的欲火，而后胆肥的我更是在苏晴小区的绿化带后面，又让苏晴为自己口交了一次。

神智迷离的苏晴顺从的躲在树丛后面为我口交起来，因为不久前刚射精一次，这次我坚持了十多分钟才射了出来。

因为在网吧我已经给苏晴口爆了四次，所以这次我坏笑着将精液射在了苏晴美丽的面庞上。

我命令苏晴舔干净肉棒，又整理好身上的痕迹后，才一路领着苏晴来到了她家的电梯前。

因为在网吧耽误了不少时间，现在时间也比较晚了，电梯前只有苏晴和我两个人。

“叮”的一声后，电梯门打开，苏晴走进了电梯里按下了自己家的楼层，而我站在了原地没有动。

苏晴看到我不打算跟自己上去还松了一口气，但她马上意识到自己高兴的太早了，在电梯门关闭的一瞬间，我掏出了跳蛋遥控器的开关，一下子将推到了最高的频率。

电梯里的苏晴张开嘴还没来得及说什么，电梯门已经彻底关闭，而与此同时，小穴中也传来了强烈的刺激。

苏晴闷哼一声后蹲在了地上，电梯缓缓的运行，看着自己家的楼层越来越近，苏晴强忍着快感扶着电梯的墙壁站了起来。

“叮”的一声，电梯门打开，苏晴颤抖着走出去，苏晴不敢在这将跳蛋拿出来，因为电梯里楼道里都有监控摄像头，所以只能强撑着回到家里再解决这件事。

终于来到了家门口，苏晴拿出钥匙打开了门，果然爸妈在客厅看电视，苏晴跟爸妈打了声招呼，回身关上大门，强忍着小穴中的刺激向卫生间走去。

苏晴极力的维持着自己走路的姿势，生怕被爸妈看出问题来。

苏晴终于强撑着走进了卫生间，来到厕所关好门后，连忙解开裤子将跳蛋拽了出来。

“呼……呼………唔……被这东西……害死了……呼………”

喘息了几秒后，苏晴将裤子脱了下来，看着上面一大圈痕迹，脸色不由得红了一下。

将裤子和跳蛋扔到一边后，苏晴又脱下了衣服和内衣，脱光衣服后，苏晴来到了浴室里，调整一下水温后，开始冲起了澡。

温热的水洒在身上，让苏晴的心情稍微好了一些，身体冲干净后，便开始冲洗自己的小穴。

上午被我凌辱，晚上又被我玩弄，自然要好好清洗一下才行，只是手指扣着扣着，苏晴的呼吸就变得急促起来。

刚刚被我折磨了一路，苏晴的欲火早就烧了起来，只是场合不允许这才一直压抑着，这时被自己的手指一碰，顿时又出现了感觉。

“不行……不能自慰……唔……嗯………”苏晴嘴里说着不行，手指却扣动的越来越用力，呼吸也越发急促起来。

不过一会之后，苏晴却突然停下了动作，转身走出浴室来到了卫生间，将裤子上依然在震动的跳蛋拿了起来。

然后脸色羞红的回到了浴室中，将跳蛋冲了一下后，红着脸又塞回了自己的小穴中。

因为我最后开的是最高频率，所以跳蛋进入小穴后瞬间给苏晴带来了极大的快感。

“唔…嗯……嗯……好棒……唔………不行……嗯……但是……嗯……”

跳蛋的强烈刺激让苏晴渐渐站立不住，只能跪伏在地上，一手撑着地面，一手在小穴四周或阴蒂上来回摩擦起来。

“啊……嗯……我要…受不了了…嗯……嗯……”苏晴摩擦阴蒂的手愈发用力，然而还是觉得不够，转身坐在了地上，将跳蛋从小穴中又扣了出来。

随后又将手指插进了淫水泛滥的小穴中，另一只手则拿着跳蛋按在了阴蒂上。

“嗯…啊……好舒服…啊……要去了…嗯……嗯……”苏晴面色已经完全变得通红，甚至耳尖都变成了红色，手上的动作也越来越疯狂，身体也慢慢的绷紧起来。

“啊…啊……喷了…啊……高潮…喷了…嗯…啊…啊～～～～。”苏晴屏住了呼吸，浑身颤抖着，手指用力的插进自己的小穴深处，几秒钟后苏晴急促的喘息起来，随着手指离开小穴，一股淫水也“噗”的一下喷了出来。

而苏晴已经躺在地上痉挛了起来，潮吹停止后，依然有小股的淫水顺着小穴往下流淌。

几分钟过去，苏晴终于缓过劲来，想到自己又忍不住自慰了一次后，苏晴心中暗啐自己越来越淫乱了。

又草草的冲洗了一番，擦干身体后苏晴围着浴巾走出浴室，看到那个依然还活蹦乱跳的跳蛋脸色不由一红。

拿着跳蛋来到卫生间，犹豫了一下之后，还是没有将跳蛋扔到马桶里冲走。

“万一扔里面冲不下去就糟糕了…马桶堵了怎么办……还是…还是藏我屋子里吧……”苏晴自言自语的安慰着自己，当然心里究竟怎么想的就只有她自己知道了，苏晴将跳蛋攥在手里后，打开了卫生间的门。

第20章 母狗性比赛之夹震动棒
大雨带来的冷空气渐渐消散，天气又变得温暖了起来，只是毕竟进入了秋季，清晨太阳没升起时还是有些寒冷。

一大早，我又拿着早餐来到家苏晴的家里，看到我温柔中带着关心的眼神，苏晴昨天心中对我的那一丝小怨气也消失了。

其实说是怨气也不太对，苏晴只是不知为何在看到昨天我和妈妈在她眼前做爱时，心中感到有些酸楚，通俗来讲就是吃了点小醋。不过早上刚刚醒来就看到我对自己的温柔体贴时，苏晴心中那一点点小不满也就烟消云散了。

两人吃罢早餐后一起来到了学校，在学校门口我再次提出了分开走，只是这回苏晴心中却有些纠结了。

因为经过一天一夜的思考，她已经确定了自己心中对我已经产生了爱情之外的感情，之前她回避和妈妈碰面时，苏晴心中只是有那么一点不好意思。

但现在这份心情却完全不同了，看着我的背影，苏晴心中有些怅然若失，呆呆的看着我彻底消失在视线中后，才叹着气向教室内走去。

昨天与江云的妈妈以那种姿态面对，说实话就算到现在苏晴心中还有些难以置信，有些无法理解为什么妈妈一个如此优秀又令人敬爱的教师，会成为自己儿子的性奴母狗。

但昨天的一幕幕事实就摆在苏晴面前，那表情、动作、语气、态度，每一方面都在深刻的告诉着苏晴，妈妈确实身心都臣服于那个混蛋我，心甘情愿的在做着我的性奴母狗。

心情低落的苏晴回到教室后，发现教室比往常热闹了许多，体育委员正在讲台组织着什么，苏晴这才后知后觉的发现今天竟然就要举行秋季运动会了。

运动会的消息自然早就在公布了，只是这苏晴这一周请了太多的“病假”，所以今天到学校后才得知这个消息。

其实往常的运动会苏晴可是热门选手，因为苏晴不仅学习好，运动神经也十分优秀，经常在运动会上为班级取得好成绩。

当然，苏晴也没有碾压其他人的优势，只是经常能拿到比较好的成绩，但谁让她是校花呢，每个小小的优点都会被放大。

不过，这次班主任在选择班级内参赛人员时，苏晴正好请假在医务室中“休息”，考虑到苏晴自开学以来身体状况都很堪忧，便打算让苏晴多休息休息做个观众就好了。

于是这次运动会苏晴没有任何项目参加，也就没人想起来通知苏晴运动会的事，导致苏晴到现在才知道今天要开运动会。

没多久，班主任也来到了教室，在教室内动员了一下同学们的士气，一起加油鼓劲一会后，带着同学们来到了操场。

学校内操场面积很大，毕竟当年修建学校时资金充裕，全塑胶地面、观众席、主席台以及各种体育设施一应俱全。

学校内除了备战高考的高三学生外，全部在各自班主任的带领下来到了操场上，在每个班级的位置上集合，学校的领导们也陆续出现在主席台上。

接下来就是一些繁杂的流程，等开幕式、领导讲话、表演，一系列琐事结束，我宣布运动会正式开始时，已经9点多了。

同学甚至连老师们都有些不耐烦了，但还是要假装十分认真的听着，还要在各种合适的时机鼓掌欢呼。

因为这次运动会教育局来了很多的领导来观看，运动会前校方就特地叮嘱过，要让领导们看到全校师生的精神面貌，所以这次开幕式比以往要冗长的多。

好在，现在都结束了，宣布运动会正式开始后，操场上开始有条不紊的组织着各种比赛项目的进行。苏晴坐直了身体，回过头看向了我。苏晴看到我在温柔的看着自己，两人对视相互笑了笑后，苏晴又回过头开始继续关注场上的比赛，美好的时光总是短暂的，妈妈、苏晴的手机同时震动起来，妈妈面色中出现一丝惊喜和娇羞，苏晴则是微笑的脸瞬间羞红了，神色期待着。

苏晴看向妈妈那边，发现妈妈已经站在全班同学面前讲着话。

“同学们静一下，学校有事情让妈妈过去一下，暂时不知道忙多久，比赛的事你们先听体育委员的安排，明白吗？”

“明～白～。”

“那好，同学们加油，多为咱们的班级争光！”

“好！”

“噢！！！”

安排好班级内的事情后，妈妈随意的瞥了苏晴一眼后，离开观众席向远处走去。

苏晴看着妈妈离开，没有直接跟着一起离开，虽然开始比赛后人员走动很正常，但妈妈、苏晴两个人一起离开的话，还是有些惹眼。

当然，主要是妈妈这个冰山冷艳女教师和苏晴这个大校花太引人注意了，想偷偷溜走都不行，走到哪都是被人注目的存在。

在妈妈走了之后，大概过了两三分钟，苏晴起身来到她的班主任身边，小声说道：“老手，我…我身体又有点不舒服，想回去休息会。”

“小晴身体又不舒服了吗，没事吧？去医院看了没有？”

班主任顿时一脸关心的询问着苏晴，作为班级内的尖子生，而且平时也很懂事，在班主任面前自然是备受关照的。

看着班主任真诚的目光，苏晴心中有些愧疚，但现在只能继续撒着谎。

“没事，就是有点累，医生让我最近得多休息。”

“那行，回教室或者去医务室休息休息去，要不要我找个人送你回去。”

“不用不用，没那么严重，我自己回去就行。”

“嗯，那小晴你注意点，实在不舒服就跟老师说，咱们回家休息或者去医院再看看。”

“嗯…我知道了，那老师我先回去了。”

“回去吧。”苏晴跟班主任请过假之后，快步离开了观众席，看到苏晴请假离开，班上的几个男生顿时嚎叫着要当护花使者陪伴苏晴，可惜瞬间就被班主任铁血镇压了。

教学楼中，苏晴漫步来到了自己班级的楼层，因为运动会的缘故，教室和办公室内都没有人在，显得十分冷清。

苏晴深呼吸了一下后，迈步走向了我们班的教室中，短信里说的要在这里等他，推开教室的门，果然我正斜坐在椅子上。

而妈妈也在旁边，穿着一身白色开襟的正装的妈妈，沉稳又透露着一丝大气，只是平时眼神冷厉的妈妈此时却跪坐在我身侧，眼神中露出了享受和讨好的神情。

苏晴对妈妈这前后的落差有种说不清道不明的心情，但还是强迫着让自己冷静下来，羞涩的问道：“云哥哥，让我们过来干嘛啊？”

“嘿嘿，我突然想玩个游戏……”

“啊……什么游戏啊。”

“听我的命令，裤子还有内裤一起脱下来！”我坏笑着，从放在脚下的一个书包中拿出了两根与肉棒模样相似的振动棒，然后一起摆在了桌子上。

“这…这是……”

“运动会看的我也热血澎湃，所以游戏也是比赛，由你和我的小母狗来比。”

“比赛？……怎么比？”苏晴皱了皱眉头，坚定着心中的信念，想着今天一定要赢下比赛。

“比赛规则很简单，看到这根假鸡巴没？”我看着苏晴坏笑着说道：“把这根振动棒塞到你们的骚逼里，夹住不要让它掉下来，然后顺着走廊往楼梯口爬，谁先到走廊尽头，谁就赢。”

“什么……？这…这太羞耻了……而且……”苏晴顿时感到有些羞耻，我直接把振动棒扔在了桌子上，一手掏着耳朵，一手继续抚摸着跪在旁边的妈妈的头发，坏笑的回了一句：“不愿意，就认输好了。”苏晴眉头皱的更紧了一些，看着妈妈，心里不甘心，咬了咬牙鼓起勇气开口回到道：“我……我接受比赛就是了…只要我先到终点就算赢了吗？”

“当然，不过到终点时你的骚逼里要夹着振动棒才行，掉了可不算。”

“那…如果它中途掉了呢？”

“嘿嘿，掉了可以再捡起来插进去，但要在原地用振动棒插自己三十下才可以继续走。”

“这…呼，还有别的规则吗。”

“没了，这就是今天比赛任务规则的全部了，那么，脱裤子吧！”苏晴没有再说什么，叹了口气将牛仔裤慢慢脱了下来，牛仔裤下面是一件粉红色的可爱内裤，也被苏晴慢慢褪了下去。

苏晴将裤子和内裤抱在手里，挡着我那肆无忌惮的视线，而我则是拿起一根振动棒起身来到了苏晴面前。

“那么，该进行热身环节了？”

“什么热身…？”

“比赛之前热身是很必要的过程啊，跟规则无关。”

“热身到底是什么…？”

“这么粗一根振动棒，如果你的骚逼不够湿的话是插不进去的，明白吗？”

“啊对了，买振动棒还送了润滑油，如果你不想热身也可以用这个。”我说着，又回到了刚刚的座位那，俯身从背包中又掏出一小罐润滑油扔给了苏晴。

苏晴抬手接过润滑油后，犹豫了一会还是决定润滑油涂抹一下，这个振动棒很粗，硬插进小穴肯定很痛苦，而当着林老师的面让她“热身”什么的，她肯定是做不来的。

将润滑油在振动棒上抹上一圈后，苏晴将润滑油扔给了我。

“我用完了，林老师用吧……”

“哈哈，我的小母狗可用不着这个。”我一边说着，一边将跪在地上的妈妈搀扶起来，随后将手伸入了妈妈的裙底，在妈妈的小穴中扣动起来。

裙子下顿时传来了“噗叽噗叽”的声音，显得十分的淫荡。

“怎么样？小母狗，主人说的对不对？”

“嗯…是……主人……小母狗的…骚逼已经…湿透了…嗯……”我嘿嘿坏笑着抽出手指，手指和中指上完全被淫水浸湿了，甚至手掌都有些痕迹，在外面阳光的照射下显得有些晶莹剔透。

我抬手将沾满淫水的手指放在妈妈的嘴边，妈妈张开嘴轻轻的吸允起来，一边吸允一边发出了诱人的呻吟声。

这让在一边的苏晴看的脸色有些羞恼，心中暗骂妈妈不知羞耻，轻咳一声后来到教室门口。

“咳，该开始比赛了！”

“啧啧，大校花还真是心急，走吧，小母狗！”

“是，主人。”

一行人先后来到走廊中，苏晴抱着裤子有些扭捏起来，她很担心中途会来人，要是看到自己这幅样子还怎么活？我转过身看向了苏晴。

“既然都这样了，那就开始吧，大校花要不要我帮你把振动棒插进去？”

“不用！我自己就……”

“请主人帮小母狗把振动棒插进的小母狗的骚逼里！”苏晴话还没说完，就被妈妈的声音打断了，苏晴转头看过去，发现妈妈已经跪伏在地上，屁股高高的撅了起来。

“还是我的小母狗听话，来，主人帮你！”我说着，蹲下身将妈妈的裙子撩了起来，然后握着振动棒慢慢插进了妈妈的小穴中。

“谢主人…啊……嗯……插进……来了…嗯……”

“小母狗不要给主人丢人哦！”

“是…小母狗一定为主人赢得胜利。”

“很好，小母狗赢了的话，主人会给你奖励的！”

“是，多谢主人。”我又俯身摸了摸妈妈的头发，随后抬头坏笑着看向脸色通红的苏晴，苏晴被妈妈和我这淫乱的互动搞的有些不自在。

“怎么？大校花确定不要我帮你吗？”

“不用！”苏晴气愤的开口拒绝后，将裤子扔在了一边，跪在地上一手拿着振动棒背在身后摸索着将振动棒插进了小穴中。

小穴确实还有些干燥，不过有了润滑油自然也是畅通无阻的插进了小穴中，带着润滑液的振动棒触感有一丝冰凉，让苏晴的小穴有种麻麻的感觉。

苏晴微微犹豫了一下后，又将振动棒向小穴深处推了推，因为她突然想到振动棒中途掉出去的话，会浪费很多时间，而时间快慢又决定着比赛的胜负天平。

“那么，大校花准备好了吗？”

“呼…准备好了。”

“嘿，那么……”我拉了一个长音，苏晴聚精会神的等着我那句开始，而这时，小穴中突然传来了一阵强烈的刺激，原来是我打开了振动棒的开关。

“唔……嗯……这…这是……嗯………为什么……嗯……”

“都说了是振动棒，当然是会振的啦，哈哈哈！”

“嗯……你…耍赖……唔………”

“切，谁耍赖了，我的小母狗跟你是一样的。”听到这话，苏晴撑着地面艰难的回过头看向旁边的妈妈，果然插在妈妈小穴处的振动棒也发出了“嗡嗡”的声音，并且在微微颤抖着。

“唔…可是…这样我…怎么往前……爬…嗯………”

“那就是你要考虑的问题了，而且不是有我的小母狗在和你比赛吗？”

“但是…嗯………嗯……”

“没那么多但是，那么，各就各位，比赛……开始！”我宣布开始的同时打了一个响指，听到命令，妈妈当先爬了出去，虽然速度不快，但动作很稳健。

苏晴也强忍小穴中的刺激，艰难的向前爬去，但没走几步就听到“啵”的一声，振动棒从小穴中弹了出来。

“啊……”苏晴惊呼一声，连忙爬回去将掉在地上的振动棒捡了起来，手忙脚乱的将振动棒插回小穴中，正要继续往前爬时传来了我的声音。

“喂喂，大校花别忘了还要插自己三十下作为惩罚呢！”听到我的声音，苏晴无奈将手背过去握住振动棒快速的抽插了三十下，然后赶忙继续向前爬去。

掉落振动棒和重新插入这一段时间，妈妈已经领先苏晴一段距离了，看到距离被拉开，苏晴顿时有些焦急起来。

但这种事越心急越容易出差错，没走几步，因为腿部的动作和小穴受到刺激后不由自主的收缩，振动棒又从小穴中滑了出来。

“呼…怎么又……”苏晴一边说着一边爬回了振动棒掉落的位置，快速将振动棒插回小穴，又快速的抽插了三十下，最后将振动棒深深的插进小穴中，赶忙向前爬动追赶妈妈。

从教室到楼梯口，平时很近的距离，此时对苏晴来说却异常遥远，尤其是前面还有一个妈妈已经将她甩了一段距离，更是让苏晴内心焦急万分。

而振动棒在小穴中持续不断的强烈刺激，还有掉落之后自己尽最快的速度来进行的三十次抽插，渐渐让苏晴的情欲被一点点调动起来。

惩罚的这三十次抽插一开始苏晴还没觉得有什么，但随着第三次、第四次甚至更多次的掉落惩罚，这三十次快速的抽插让苏晴身心都颇受折磨。

毫无疑问苏晴的身体已经被开发的很敏感了，振动棒持续的震动，学校走廊这随时会被发现的紧张感，都让苏晴身心受到了极大的刺激。

这么一会儿已经让苏晴有些难以把持内心的欲望了，而每次振动棒掉落那几下抽插后不上不下的感觉，让苏晴很是难受。

再第5次掉落之后，被刺激的意识不那么清醒的苏晴甚至忍不住多抽插了几次，才回过神喘息着继续往前爬行起来。

前面的妈妈虽然爬的稳健，也无可避免的掉落了两次，但最后依然毫无悬念的夺得了胜利，而娇喘连连的苏晴刚刚爬到一半出头。

看到妈妈到达终点，苏晴仿佛失去力气一般趴在了地上。

（“又……输了……怎么会………我怎么什么都干不好…三次比赛我一次也没成功……唔…为什么我这么笨……难道我真的比不上林老师吗………我……唉…”）

苏晴趴在地上懊恼不已，站起来默默的穿着裤子，另一边突然传来了妈妈的呻吟声，苏晴偏过头去一看，妈妈依然跪在地上，而我正蹲在妈妈面前，捏着妈妈的下巴低头亲吻着妈妈。

只是被我亲吻嘴巴，妈妈就发出了诱人的呻吟声，两人激吻了一阵后，我放开妈妈起身看向了苏晴的方向。

“好了，我给小母狗的奖励也完成了，走吧，咱们老地方见！”我说完，领着妈妈先一步离开了走廊，留下依然在失落的苏晴呆立在原地，背对着苏晴的我，此时脸上却露出一抹奸计得逞的笑容。

今天的比赛自然也不是表面看上去这么简单，首先，这个比赛并不是临时起意决定的，而是昨天晚上我就敲定了，而后夜深里我带着妈妈在学校中做了几次夹振动棒爬行的练习，让妈妈先熟悉了今天的比赛内容。

之后，我特地找了两个样式差不多，但材质和大小却有些许区别的振动棒，给妈妈的这一根自然是容易被小穴夹住不滑落的那款，而给苏晴的那一根，却是沾水后会变得非常滑腻的一款。

再然后，扔给苏晴的润滑油也不简单，沾了润滑油的振动棒自然比沾了淫水的振动棒更加容易滑落，而且润滑油中还有一些催情的药粉混在里面。

苏晴今天情欲上涨的如此之快有很大的原因是催情药粉的作用，不过药粉本来掺杂的就不多，而且在润滑油里被稀释后效果比较微弱，所以苏晴一时也没察觉到不妥。

还有个原因是这几天苏晴连续被侵犯玩弄时，她已经深刻意识到自己的身体十分敏感，完全禁不起挑逗，很容易升起欲火，所以也没想过这次的润滑油有问题。

其实苏晴的身体原来没有这么敏感，都是被我我我用药物开发导致的，只是她自己不知道罢了，还以为自己身体天生比较敏感。

最后，苏晴和妈妈小穴中振动棒的震动幅度也是不同的，苏晴的震动档次被调的很高，妈妈自然震动档次调的很低。

但振动棒插在小穴中，苏晴又不会仔细盯着妈妈小穴里的振动棒去看，自然发现不了两者的不同。

我我做了如此多的准备，毫不知情的苏晴自然是会一败涂地，内心单纯苏晴还以为她和妈妈两人是公平竞争，其实完全被我玩弄于股掌之间。

第21章 医务室性比赛
几分钟后，我三人陆续来到了医务室里，在医务室最里面的隔间汇合后，我懒洋洋的坐在了床上，一脸坏笑的看着妈妈和苏晴，说道：“说一下今天的二次比赛内容吧。”

“规则变化不大，还是和上次一样，我射精前我的肉棒和硅胶肉棒让你们高潮次数多的赢。”

“嘿嘿嘿…小母狗过来，今天的比赛开始了！谁在我射了之前就高潮就输了哦”

“是，主人……”我并没有等苏晴多想，而是直接喊妈妈过来开启了比赛，妈妈已经帮我脱完了衣服，之后又垂手将自己的大衣和裙子一起提了起来，背对着我慢慢的坐了下去。

我坚挺的肉棒一点点撑开妈妈早已湿润的小穴，一直顶到了花心最深处，刚刚在教室走廊做比赛时，妈妈其实也升起了欲火。

只是想着一定要帮主人赢所以才苦苦撑着，此时妈妈小穴的空虚被我坚硬粗大的肉棒完全填满，加上累积许久的快感，竟然刚刚插入就直接迎来了一波高潮。

“嗯……嗯……啊……”妈妈依偎着我的身体高亢的呻吟了起来，双腿也不由自主的向前伸展，穿的不太牢靠的高跟鞋掉了下来，露出了一双包裹在黑丝下的美脚。

面前的苏晴同为女人也觉得此时的妈妈分外的诱人，床上的我和妈妈二人又开始了新的一轮肉搏，苏晴看着妈妈满面欲情一副随时又会再次高潮的样子，忍不住握紧了拳头。

苏晴迈步向前走去，一边走一边慢慢褪去了自己的衣服，苏晴自然没有妈妈那么“便利”的衣服，撩起裙子就能长驱直入，只能一件件脱个精光。

衣服被苏晴扔在床头旁边的柜子上，虽然心中计划的很好，但是当苏晴赤身裸体的站在我身边后，却变得有些不知所措却来。

看着眼前正激烈交锋的两人，苏晴有些尴尬的立在原地，心中纠结着自己是直接把妈妈推开，还是等妈妈再高潮一次然后自己趁机接班？

我抬手拍了拍妈妈，妈妈会意从我身上站了起来，随后我嘿嘿一笑躺在了床上，苏晴忍着心中的羞臊来到我身边，低头看着那坚挺的肉棒竖立在眼前，就算心中做好了准备还是有些慌乱。

苏晴挪动身子来到我身上，小穴对准肉棒慢慢坐了下去，刚刚的比赛加上看了半天的活春宫，苏晴的下体也早已湿润不堪。

甚至心中隐隐期望小穴被肉棒填满，随着苏晴的动作，我的肉棒一点点顶开苏晴的小穴随后整根没入，那一瞬间充实的感觉让苏晴忍不住叫出了声。

“嗯……啊……………”

“啧啧，大校花的浪叫真是骚的不行啊！”

“我没有…嗯…浪……叫…嗯……”

“那是什么？淫叫吗？”

“嗯…不是…啊……”我并没有只是躺在床上享受，一边在言语上调教苏晴，一边用双手爱抚揉捏着苏晴的翘臀，腰部也在配合着苏晴的动作慢慢耸动。

经过几天的开发和药物的辅助，苏晴的身体确实变得十分敏感，加上刚刚色情比赛时候积攒欲火，没几下就把苏晴身心的欲望全都勾了起来。

苏晴就坐在我身上扭动着诱人的腰肢，两个玉兔在苏晴的动作下上下晃动着，看上去显得十分淫乱。

苏晴的动作越来越激烈，也不知是为了让我早点射出来，还是因为自己忍不住身体的肉欲下意识的动作。

“嗯……嗯……嗯……啊………”苏晴小嘴微张，发出一声声抑制不住的呻吟声，双眼已经变得迷离起来。

（“不行了……怎么这么快…就要…高潮了……唔………下面……好舒服……要不就先高潮一次好了…之后…之后一定要忍住……唔……不行，不能高潮………但是我……啊…天啊……我快没办法思考了……”）

肉棒一下一下的插到苏晴小穴的深处，那深处被肉棒填满的快感也一下一下的冲击着苏晴的理智。

而这时，一直在旁边没有动作的妈妈也终于加入了进来，在旁边伸手开始揉捏抚摸苏晴的一对酥胸。

双眼迷离陷入欲火的苏晴起初还没反应过来，只觉得全身的敏感地带都被人不断挑逗着，舒服的想要一直这样下去。

不过苏晴享受了一阵终于还是意识到不太对劲，强行回过神来睁开了迷离的眼睛，这一看才发现妈妈竟然在自己面前，而刚刚那在自己身上来回爱抚的手正是妈妈的。

“林……嗯…你…怎么……唔……嗯…嗯………”苏晴刚张嘴想说点什么，妈妈抽出一只手按住了苏晴的头，直接俯身吻了下去，堵住了苏晴的小嘴。

苏晴瞪大了眼睛，被妈妈这一吻弄的有些措不及防，正准备推开妈妈时，身下的我却突然动了起来。

我的一双大手用力的握住苏晴的翘臀，虽然开始快速的挺腰抽插起来，苏晴那仅存的一丝清明顿时被我的肉棒给击穿了。

“嗯…唔……啊…啊……不行……嗯………”苏晴嘴上说着不行，但身体的反应却很诚实，刚刚想推开妈妈的双手又放到我身上，勉强撑着自己的身体。

而且后，又忍不住和妈妈伸进嘴里那灵活的舌头纠缠了起来，嘴里发出的呻吟声愈发的淫荡了起来。

“啊……嗯……嗯……不要……嗯……”

“嗯…主人…好棒……嗯……”

除了苏晴的呻吟声外，妈妈的呻吟声也随之响起，原来我在抽插苏晴的同时，抽出了一只手不断在妈妈的小穴中爱抚挑逗起来。

妈妈的呻吟声仿佛加剧了苏晴的快感，毕竟现在整个医务室内的气氛太过淫靡了，让人忍不住陷入到这种氛围中，苏晴的身体开始微微的抽搐起来，呻吟声也愈发显得急促。

我是花丛老手，一看苏晴的反应就已经判断出来苏晴这是要迎来今天的一次高潮了。

于是快速的抽插了几下后，一手抱着苏晴的腰开始用力扭动起来，肉棒在苏晴小穴深处来回搅动，顿时苏晴的反应更激烈了。

“唔……嗯……不行了……啊…这…太……嗯……嗯……”苏晴忍不住抬起了头，刚刚她差点被妈妈吻到窒息，但抬起头后呻吟声却是压抑不住了，忍不住大声的浪叫起来。

“嗯…嗯…太激烈了…嗯……要……要去了…嗯…啊……”

旁边的妈妈配合着我的动作，两手在苏晴全身的敏感带游走，苏晴昂起头后，妈妈的嘴巴也没有闲下来，含住了苏晴耳垂吸允起来。

我和妈妈这一下配合，顿时把在高潮边缘徘徊的苏晴给送上了云端。

“啊…啊……去了…高潮了…嗯…啊……啊……”在一连串高昂的呻吟声后，苏晴双手推着我的身体，两只脚用力的向后蹬着床垫，保持这个姿势仿佛被定身了。

过了几秒钟后，苏晴才回过气来，浑身激烈的颤抖了几下后，身子有些支撑不住的向后仰倒下去。

小穴脱离肉棒的一瞬间，一股淫水“噗”的一下喷了出来，苏晴颤抖着瘫在床尾，小穴处还在不停的流出淫水。

“嘿，被弄这么几下就高潮了吗，真是不中用啊！”我活动活动胳膊，从床上坐了起来，看苏晴还沉浸在高潮的快感里，咧嘴笑了笑，对着旁边的妈妈勾了勾手。

看到我的手势，妈妈连忙又往前爬了爬，贴在了我身边，随后在我的指示下，背对着我跪在了床上。

我用手指在妈妈的小穴边缘拨弄了几下后，一挺腰将肉棒插了进去。

“噢…主人的大鸡巴…进入小……母狗的骚……逼了…嗯……”

“喜欢被主人的大鸡巴操骚逼吗？”

“嗯…想…小母狗的骚逼最喜欢被主人的大鸡巴操了……”

“嘿嘿，那就按我之前教你的做吧。”

“是，小母狗明白了。”妈妈身体前倾将头贴在了苏晴的小穴处，伸出舌头开始轻轻舔舐苏晴阴蒂处的敏感带，手指也轻轻在小穴的四周不停爱抚起来。

躺在床上的苏晴还没有完全从高潮的余韵中清醒过来，就又感受到小穴中传来了快感。

“唔……等一下……嗯……嗯……”

“嗯……主人……”苏晴感受到自己的小穴被一股温热包裹着、吸允着，苏晴还从没体验过这种感觉，下意识的夹紧了双腿。

“喔……唔……这是………嗯………”苏晴勉强睁开眼，这才发现原来是林老师趴在自己两腿之间，在自己的小穴和阴蒂之间来回吸允舔舐。

“你…你怎么能舔那里……唔…嗯……别…嗯……”

“怎么，骚校花脸上的表情不是挺享受的吗？”

“唔…我没有…嗯……嗯……”

“骚校花说起来有点麻烦，以后就叫你骚晴了，正好跟你名字是谐音。”

“嗯…我不是…骚…晴…嗯……”

“嘿嘿，是不是骚晴要用我的大鸡巴试试才行。”我说完，拍了拍妈妈的屁股，妈妈马上撑起身子，爬到了跟苏晴同一个位置，妈妈和苏晴四目相对手臂相拥，乍一看上去就像一对关系要好的姐妹一般。

我也向前挪动几步，来到了两女身后，一手扶着苏晴的膝盖，一手握着肉棒，眼前是妈妈和苏晴两人湿润的小穴，一时间竟有些难以抉择先插入哪个好。

不过我马上就有了决定，看在我的小母狗妈妈如此努力的份上，肉棒应该先奖励给小母狗才对，于是我对着妈妈高高撅起的屁股，将肉棒插进了妈妈的小穴中。

“啊…主人的…大鸡巴…进来了…嗯…嗯……好棒……嗯……”苏晴看着近在眼前的妈妈如此放浪形骸的样子，心中感觉很是微妙，但还不等苏晴多想，突然感觉小穴被一根坚硬的物体一点点撑开进入。

“嗯…啊……你怎么…嗯……嗯……”

“哼，骚晴，我主人的大鸡巴插的你爽吗？”

“不…不爽……爽……嗯…啊……”

“所以你是接受主人送你的名字了吗？”

“嗯……什么……名字…嗯……哼嗯……”

“骚晴呀。”

“啊……我…我才不是…嗯…骚…骚晴…嗯……”

“我刚才喊你骚晴你都没反驳呢，看你现在的样子，这名字蛮合适的。”

“我……不…唔……唔…嗯……”苏晴还想说什么，没想到妈妈突然俯下身吻住了苏晴的小嘴，苏晴想要抬手推开妈妈，但双臂都被妈妈压住了。

而且我一直在不停的抽插着，小穴处不停传来的快感让苏晴根本使不上什么力气，只能无奈的任由妈妈继续吻下去。

而没过多久，苏晴也慢慢迷失了进去，开始回应起来，妈妈心中暗啐苏晴这个小骚蹄子，不过嘴上动作却没有停下。

我也没有厚此薄彼，从苏晴的小穴中将肉棒抽出来，又插进了妈妈的小穴中。

“唔…嗯…主人……嗯……”这次轮到妈妈四肢无力了，但苏晴显然已经进入了状态，并没有趁机推开妈妈，依然还沉浸在快感中与妈妈交缠着。

“嗯…主人…小母狗又要…要高潮了……”

“嗯……我…我也…也要…嗯…啊……”

“是吗？骚晴也要高潮了吗？”

“嗯……要高潮了…嗯……嗯……”

“那你是骚晴吗？”

“我……我……嗯……啊……”

“是不是？”

“啊…是……我是骚晴…骚晴要去了…骚晴要……高潮了……嗯…啊……”

“小母狗呢？”

“啊…小母狗也……也高潮了…啊…啊……”我一边耸着腰开始快速的抽插着苏晴，一边用手指在妈妈的小穴中快速的扣动着，几秒钟后，两女同时发出一声高亢的呻吟声。

我抽出手指，同时向后退开，妈妈的苏晴的小穴中同时“噗”的一下喷出一大股淫水，两女竟然同时高潮了。

妈妈瘫软的趴在了苏晴身上轻微的抽搐起来，而苏晴自己也瘫在了床上，断断续续的喘息着，好在妈妈体重很轻，不然会让人担心这种状态的苏晴会不会被压到窒息。

不过我还是将妈妈从苏晴身上抱了起来，随后又放在了旁边与苏晴躺在一起，看着眼前两幅诱人又淫乱的肉体，我嘴角得意的笑着说道：“嘿嘿，现在还不到休息的时候呢。”

“唔…主人…嗯……”

“嗯…我不行了…啊…嗯……”

“先插谁比较好呢，啧啧……”

“主人…我要…先插小母狗吧。”

“唔…不行，先…先插……骚……骚晴……”听到妈妈的话，苏晴下意识的阻止到，因为她还依稀记得刚刚自己心中的计划，不能让妈妈和我做，不然妈妈高潮的太快了。

只是最后说出来的话却变得十分淫乱不堪，也不知道是真的为了比赛的胜利着想，还是苏晴已经沉迷在肉欲中，身体对肉棒的渴求。

“哈，那就一起来吧。”

“啊…主人…嗯……”

“唔……嗯……轻一点…嗯……啊……”

屋子里又响起了诱人的呻吟声，两女都在使劲浑身解数去讨好我，妈妈自然是为了让她的小主人开心，但苏晴还是不是只是想让我快一点射精呢？这就只有她自己知道了。十几分钟后，我坐在床边活动着筋骨，而妈妈和苏晴都已经如烂泥一般瘫在了床上，身体偶尔还会痉挛般的抽搐起来。

过了一会儿，妈妈率先睁开了眼，从床上爬起来后来到我身边，贴心的跪立在旁边为我按摩捶背。

苏晴也随后醒了过来，快感冷却下来后，苏晴才意识到自己刚刚说了什么做了什么，苏晴偷偷抬眼看向我，我正一脸玩味的看着苏晴。

（“我的天啊……我刚刚都干了什么……那么下流的话怎么都能说出口…骚晴什么的…唔…我…我真是………”）

“咚咚咚……”

正沉默间，门外传来了敲门声，屋里的几个人都被突然响起的敲门声吓了一跳，只是随后我的反应各不相同。

我依然是一副懒散的无所谓的样子，我心中冷静但面上装出了一副焦急的样子，妈妈乖巧的坐在我身边轻轻皱起了眉头。

至于苏晴则是真的心中焦急，学校医务室基本是个摆设，平时一两个月都不一定有病人来医务室看病，请的医务室的妈妈都不怎么来这里。

而且敲门声很平稳，也不像来急着看病的样子，那么敲门的是谁就呼之欲出，果然，门外也传来了熟悉的声音。

“你好，有人在里面吗？”

门外来的是苏晴班主任。

运动会期间没有参赛的选手去个卫生间或者溜个号都很正常，只是让班主任有些在意的是，苏晴一直没有再回来，班主任知道因为身体不舒服去了医务室，就来看看。

“喂？有人在吗？”

班主任一边敲门开口询问，可是医务室里静悄悄的没人回应，班主任皱了皱眉头，伸手拧了拧门把手，发现门被反锁着推不开。

“咦？怎么回事？苏晴不在这里吗……？”

正当班主任疑惑时，医务室里终于传来了动静，一个轻盈的脚步声由远及近最后来到了门口，在门口停顿了片刻后，“咔哒”一声门被打开了。

门推开，班主任看到了门口面色有些红润的苏晴，以及迎面而来的一股浓郁的香水味，让班主任忍不住皱了皱眉。

“唔，小晴…你身上怎么这么大香水味？”

“呃…医务室里药味太大了，所以喷了点香水，不小心喷太多了。”

“哦，这样吗………”

班主任抽了抽鼻子，只觉得香水味里确实混杂着一种怪味道，有点像是消毒水却又感觉有些怪怪的味道，但掺杂在浓郁的香水味里已经分不清了。

苏晴见班主任皱着眉头沉思，连忙出声问道：“您怎么来医务室了？”

“啊！我正想说这个呢，你一直没回观众席老师有点担心，怎么样？”看到班主任的注意力被转移苏晴心中松了一口气，苏晴有些无精打采的回道：“没什么…就是有些不舒服。”

“真的吗？我看你神色很憔悴啊，我陪你去医院看看吧？有病不能拖着的……”

“没事，我真的没事，就是有点累了。”

“…嗯…唔……”苏晴突然手捂着小腹娇呼一声，旁边的班主任见状连忙伸手扶住苏晴，神色关心的问道：“小晴你怎么了？哪不舒服吗？”

“唔…我……没事，就是……呼…突然肚子有点疼。”

“啊？怎么回事，要不还是去医院看看吧！”

“不用…了，我躺一会儿…就好了。”

班主任搀扶着苏晴向里面走去，一边走一边轻声说道：“小晴，要是真不舒服就告诉我，请假回家，别硬撑着！”

“嗯…我知道。”在班主任的搀扶下苏晴沉默的向医务室里走去，但其实她心已经紧张的快要跳出来了。

苏晴的娇呼自然不是因为肚子疼，而是因为她的小穴里有一个静音跳蛋正在剧烈的震动着，刚刚她心思都在应付班主任上，在突然提升震动频率的跳蛋刺激下，一时没忍住不小心叫了出来。

时间回到苏晴开门之前，班主任敲门时，我或多或少都有些被惊到，但属苏晴最为紧张和焦急，至于妈妈，以前不管是作为妈妈还是一个长辈，苏晴都很尊敬妈妈，但现在，苏晴看了眼妈妈的痴态，微微摇了摇头。

听着门外的敲门声，苏晴眼睛一转，小声开口说道：“你们在这里别出去，我出去把班主任支开，你们在这里不要出声。”苏晴说完抬头看向我，我只是撇了下嘴然后摆了摆手，至于妈妈，已经在伸手为我轻轻按摩了。

苏晴心中暗啐一声，连忙起身穿衣服，听着越发急促的敲门声，苏晴连内衣内裤都来不及穿，只是套上外衣和裤子就准备去开门。

但苏晴耸着可爱的琼鼻嗅了嗅，发现在刚刚一番激烈运动下，让这医务室里充满了精液和淫水的腥骚味道，连忙掏出香水在屋里和身上使劲喷了好多下，才遮住了这股味道。

稍微整理了一下衣服，苏晴正准备去开门时，却被不知何时站起来的我拦住了。

“你…你干什么？”

“嘿嘿，我只是想帮帮你呀。”

“帮我……？”

“骚晴的小穴不是还在流着淫水吗，这要是待会见到班主任把裤子浸湿了……嘿。”听到“骚晴”这个称呼，苏晴脸色胀红了起来，但这时候也没时间反驳，于是苏晴只是咬了咬牙回答道：“不用你管……，你们别出声就行了。”

“那怎么行了，来，把这玩意塞在小穴里，淫水就不会流出来了。”我说完摊开了手掌，手心上正是一个粉红色的跳蛋，看到这跳蛋苏晴连忙出声反对。

“别闹了，班主任还在外面呢。”

“那又怎么了？”

“一会儿被发现了怎么办？”

“哼，你可以不塞，大不了我待会看到班主任跟他分享一下你骚晴的一面，看看他……”

“不要！我…我塞……”

“早点同意不就结了，来，我帮你放进去。”

“不用……我自己来就行……”苏晴说着，伸手想接过跳蛋，但我却一脸坏笑的又将跳蛋握在了手里，玩味的看着苏晴，苏晴咬着嘴唇看向我，随后深吸了一口气后将两手垂在了一边。

我轻笑一声来到苏晴身边，将苏晴的裤子褪到一半，然后伸手摸向苏晴的小穴。

刚刚高潮了好几次，苏晴的小穴还很敏感，我只是在苏晴的小穴处拨弄几下，就又变得湿润不堪起来。

“嗯……呼……你……别抠了……唔……”

“嘿嘿，果然骚晴的小穴都湿透了。”

“别……说了……唔……”

“还不快感谢我帮你解决了后顾之忧？”

“唔……嗯……嗯……”

“怎么？你不满意？”

“没有……嗯……哈啊……啊……不要……轻一点……嗯……”我手指加大了力度，刺激着苏晴的G点，本就敏感不堪的苏晴顿时招架不住呻吟起来，但想到班主任还在门外，只能将呻吟声死死的压抑着，但这低声的呜咽让我感到更刺激了。

“骚逼里流了这么多淫水，不堵上待会还不喷一地，嗯？”

“嗯……嗯……求你……轻点……会被……发现的……唔……”

“那还不快点感谢一下我？”

“谢……谢你……帮我……唔……嗯……”

“帮谁？嗯？”

“帮……骚晴……啊……嗯……”

“嘿嘿，这才像话嘛。”

“唔……慢一点。”

“那我就堵上骚晴的骚逼了。”我说完，捏住手心的跳蛋往苏晴的小穴中塞了进去，跳蛋“啵”的一下就挤了进去，但苏晴的小穴淫水太多了，竟然差点直接掉下来。

“骚晴的淫水也太多了吧？把骚逼夹紧一点。”

“唔……”苏晴听到这话也连忙夹紧了腿，而我的手又在苏晴的小穴处挑逗了几下后，抬手将沾满淫水湿润的手指放到了苏晴的面前。

“作为感谢，就帮我清理干净了吧。”苏晴皱了下眉头，而这时门口又传来了拧把手以及班主任疑惑的声音，苏晴不敢多想，连忙张嘴将我那沾满自己淫水的手指含在嘴里吸允起来。

我满意的笑了笑，心中暗道时间差不多了，要是再多磨蹭容易引发反弹，于是我不再为难苏晴，抽回了在苏晴嘴里挑逗的手指。

苏晴意识有些迷乱，不过听到班主任还在门外，强行提起一丝精神，弯下身子把裤子穿好后，便向门口走去，经过我身边时，却又被我拉住了身子。

但我只是俯身在苏晴耳边说了一句话后，便松开了手让苏晴离去，苏晴咬牙瞪了我一眼，连忙向门外走去。

急匆匆的跑到门口，苏晴突然又闻到了自己身上有一股淡淡的腥臊味。

（“是我淫水的味道吗，刚刚又在那个混蛋给挑逗的差点…，呸……什么淫水……差点被我带歪了……不对，现在不是多想这些的时候，要先把班主任应付过去才行……唉……”）

苏晴掏出香水又往自己身上喷了几下，随后满怀着心事打开了门。

门外自然是班主任，然后就发生了刚刚的一幕，苏晴正在和班主任说话时被小穴中跳蛋的刺激给打断了。

苏晴一边强忍着小穴中传来的酥麻感觉，一边在心中暗骂坏蛋。

医务室面积不小，里面有好几个病床供生病的同学和妈妈来休息，我和妈妈就躲在最里面的一间。

因为病床相互之间都有屏风挡着，所以我自己不出声的话，也不担心被人看到。

虽然隔着屏风看不到班主任，但我光是听到苏晴和班主任说话，心里有些急躁，，于是找准时机按下了跳蛋。

两人要是继续聊下去比赛就完成不了了，不过我也不敢太过分，只是调高了几秒钟打断两人对话后就停止了。跳蛋不再刺激后，苏晴的状态也恢复了正常，领着爸爸来到了我和妈妈藏身病房的隔壁，双方仅有一个薄薄的屏风之隔。

苏晴也不想来相距这么近的地方，但刚刚苏晴临出来时，我贴在苏晴耳边跟她提的要求，或者说是命令。

这么干等着无聊，于是我盯上了妈妈，妈妈和我眼神一交流，便明白了我的意思。

我坐起身来，轻轻的拍了拍妈妈的后背，示意妈妈过去，妈妈点了点头，轻轻的下了床。

两伙人中间就隔着一个屏风，自然完全没有什么隔音效果，虽然妈妈已经轻手轻脚的下床，但还是发出了一些响动，被隔壁的班主任听到了。

隔壁爸爸和苏晴两人聊天的声音突然停下了，医务室的气氛变得凝重起来，此时妈妈心中终于也有些慌乱了。

隔壁的毕竟是自己的同事，要是他不管不顾的冲进来发现了这一幕，不过这时候，我见妈妈愣在原地，又伸手拍了下妈妈的翘臀。

妈妈一激灵，想到自己的主人还在，心中也略微安心了些，又蹑手蹑脚的向我走了过去。

这时，她也听到了隔壁班主任和苏晴正在交流着什么，班主任是在问隔壁是谁，苏晴肯定是在想办法救场。

我笑着指了指自己的胯下。妈妈会意的跪伏在我面前，轻轻的解开拉链，将我坚挺的肉棒掏了出来，随后张开嘴巴把肉棒含在嘴里吸允了起来。

我忍不住吸了口气，暗道妈妈这嘴上的“功夫”被我调教的越来越厉害了。

光是妈妈那美母的身份就够刺激了，但现在，妈妈的另一层身份则更加诱人了。

妈妈平时那冷艳高傲老师的性格与现状的反差，和妈妈的同事就隔着一扇屏风，让妈妈舔自己的肉棒。

而且，自己马上就要双飞妈妈和苏晴二人了，两个对我最重要的女人，待会就要在自己胯下被自己肆意征服。

想着这些，我对接下来的计划更期待了许多。

以前我遇到有心动的女人都是砸钱或者以势压人，不行就用药强上，从没用过什么计谋，本身就是互取所需，玩几天腻了就给点钱甩开。

直到这次遇到妈妈，我才开始有些认真了，甚至还找关系托人做了爸爸出轨的“证据”来攻破妈妈的心防。

可以说妈妈之所以堕落的如此之快，并且对自己这么归心，那几张爸爸出轨的照片起到了很大的作用。

现在，我每天按自己喜欢的方式玩弄着二女。

第22章 美母教师淫水打扫教室
“你也太菜了，竟然比了个倒数第一。”

“什么倒数第一，我是第三名。”

“你们那组一共就两个人好吧。”

“别BB，你们行你们上！”

“哈哈哈，我不上，我就BB。”走廊里三个男同学一边讨论着刚刚比赛的经历，一边向自己的教室走去，推开教室的大门，发现自己的班主任竟然还在教室里，只是样子看上去有些奇怪。

我的班主任老师，用双手扶着讲台，样子看上去有些疲惫和迷离，但恍惚之间那副样子就消失，班主任又变成了以往那副威严的样子，好像刚刚看到的都是错觉。

而教室里还有个人手里拿着扫把打扫着地面，正是老师，新回来的两个人突然想到之前去操场集合时班主任把江云留了下来，没想到这么半天还没做完卫生。

“你们怎么回来了？”

“呃，林老师我们回来拿点东西。”

“拿什么东西？”

“拿水……”答话的同学一直看着妈妈，感觉他说到拿水的时候，他的班主任老师好像身体颤抖了一下，平时雪白如冰山一般的面容好像也变得有些红润起来。

但他马上注意到老师看向他的眼神变得犀利起来，吓得他连忙低下了头做出一副乖宝宝的模样。

“拿完赶紧回操场，比赛期间不要四处乱跑。”

“知道了老师。”

“知道了……”几个人回到过后，跑向自己的座位去拿东西，其中一个人耸了耸鼻子，开口嘀咕了一句：“咦……？屋里怎么有股骚味？”

“是啊我也闻到了，老师你们没闻到骚味吗？”听到几个同学的问话，顿时让老师心中一慌，屋子里有味道她自然很清楚，而且原因她也知道，那是因为整间教室洒满了她的淫水。

当然，这个真相妈妈肯定不会说出来的，妈妈一时间不知如何回答，只能转移话题的说道：“江云会把教室打扫干净的，你们拿完东西赶紧回操场，我待会就过去。”

“呃，知道了老师。”

“知道了老师……”几个同学也没有深究，虽然屋子里确实有股奇怪的骚味，但反正我也不用待在这里，要忍受这股味道的是江云。

想到我幸灾乐祸的看向正拿着扫把打扫的我，不过我并没有看到期待中的恼羞成怒，几个人自讨了个没趣，回到自己的座位开始翻找起来。

而在我看不到的位置，妈妈连忙将刚刚没有来得及放下去的裙子往下拽了拽，刚刚妈妈竟然一直是赤裸着下半身的状态与几个人说话的，好在有讲台挡着我的视线。

不过裙子虽然拽下去了，妈妈还是有些别扭的扭了扭腿，因为此时她的小穴中还在不断的溢出精液和淫水，顺着大腿往下慢慢流淌。

妈妈没想到我竟然如此大胆，在教室用尽各种办法凌辱自己，而且不得不说我的力气真的大，竟然真的就保持着从背后抱着妈妈的姿势，从第一排开始一直激烈的抽插自己，就那样一路插到了最后一排。回到刚才：妈妈躺在讲台上，我抱着妈妈的腿给妈妈转了个方向，妈妈那湿润的小穴暴露在空气中，

“来，我抱着妈妈去洒水。”我将肉棒插进了妈妈湿润的小穴中，惹的妈妈一声娇呼。

刚转了个圈的妈妈还有点迷糊，还没等明白过来就感觉自己的身体离开了桌面，整个人都被我抱了起来。

妈妈身体惯性的向后一仰，整个人的重心都维持在我插在自己小穴的肉棒上，随着妈妈的动作，让我的肉棒插入了她小穴的更深处。

“嗯……啊………”

“妈妈，我们先给讲台洒点水。”

“啊…别…别这样……嗯…啊………啊……”

“妈妈，可是说好了要帮我洒水的。”

“啊…你…我你…嗯…先放妈妈…嗯…下来……啊…啊……”

“妈妈，咱们可是有一整间教室要打扫呢，你可得加把劲。”我抱着妈妈往上一举，让自己双手抱的更舒服一些，随后就搂着妈妈开始激烈的抽插起来。

不得不说，我确实有一身的蛮力，抱着妈妈做如此激烈的动作竟然丝毫不见疲惫，整个教室内都回荡着两人肉体撞击时发出的“啪啪”声。

“啊…啊……轻一点…嗯……”

“妈妈，这样干你爽不爽？嗯？”

“嗯……啊…饶…饶了我吧…嗯…嗯……”

“那可不行，得给整个教室洒完水呢。”我说完，双手紧紧的抱住妈妈，又开始一轮更加猛烈的冲击。

“啊…嗯…太…太激烈了…嗯…不行……嗯……”

“唉哟，妈妈的骚逼已经开始流水了。”我看到妈妈的小穴中已经开始随着我的抽插不断喷溅淫水，顿时更卖力气了。

“啊…轻点…嗯…这么…激烈的话…嗯……妈妈……会…嗯……”这种姿势让妈妈很没有安全感，所以双手紧紧的搂着我，而我看到妈妈抱紧了自己，则将脸凑到了妈妈的脸前重重的吻了下去。

妈妈配合着我的动作，两条舌头在妈妈的嘴里交缠起来。

“唔…嗯…嗯………”

“嘿嘿，差点忘了，妈妈的后门也开了。”

“嗯…唔…啊……后面不行…啊……啊……等一下…嗯……”妈妈正和我吻的忘情时，我单手托住妈妈拿着硅胶振动棒突然从后面进入了妈妈的身体，双管齐下的刺激顿时让妈妈抬起头呻吟出声。

被我抱在怀里的妈妈不好受了，或者说好受的过头了，被自己的儿子在教室这样一前一后的侵犯，这羞耻和快感让妈妈再也无法压抑下去了。

“啊……不行…太激烈了…嗯……妈妈要…要…嗯…啊……”

“哈，妈妈要高潮了吗？哈哈，不知道这次妈妈的水够不够多。”

“唔…不要……说了…嗯…嗯…啊……不行…要来了…高潮了…啊…啊………”妈妈忍不住呻吟起来，两只脚都紧紧的绷直了，身体也向后仰去，好在后面有我抱着她，要不然我可能还真治不住妈妈高潮时那身体疯狂的痉挛。

等妈妈痉挛减轻一些时，我退后了几步，而后我则慢慢将挂在自己身上的妈妈举了起来。

妈妈的小穴刚离开肉棒，顿时喷出了一大股淫水，让不少淫水洒在了我的裤子上很多。

我将有些瘫软的妈妈又放回了讲台上，活动了几下胳膊后，走到妈妈身后将背对着自己的妈妈又再一次抱了起来。

“讲台洒完水了，记下来该给教室里洒水了……”

“呼…等一下…让妈妈歇一会……”

“那可不行，咱们得快点做完值日，难道妈妈想让其他同学也看看你这幅样子？”

“不行……不能被人发现……”

“那咱们就继续开始了，嘿嘿。”我抱着妈妈走下讲台，来到了两排课桌中间的过道，贴在妈妈的耳边说道：“那妈妈，咱们就先从这一排开始了。”我说完，也不等妈妈回应，手一用力将妈妈抬起来一点，将肉棒对准后小穴后，缓缓将妈妈放了下来。

肉棒一点点进入妈妈湿润的小穴，那从空虚到填满的感觉让妈妈忍不住呻吟出声。

“唔…又…进来了…嗯……”我拿起硅胶振动棒，

“有了这个，妈妈应该很快就能洒完整间教室了，嘿嘿嘿。”我猥琐的笑了起来，随后教室里马上又响起了妈妈的呻吟声，好在此时这层楼的师生都聚集在了操场上，不然被人看到妈妈这幅样子不知要惊掉多少人的下巴。

在整间教室都留下自己的淫水痕迹后，我又抱着妈妈回到了讲台，把妈妈扔回讲台上后，让妈妈保持着跪伏在地的姿势开始了新一轮的抽插。

走廊传来声音的时候，正是我快要射精的时候，听到声音的妈妈有些慌乱，想要让我先停下来。

然而我正在关键时刻，已经憋不回去了，所以又是猛的抽插几下后将精液狠狠的灌入了妈妈的小穴中。

我舒爽的抖了抖身子后，才将肉棒从妈妈的身体里抽离，妈妈顾不得感受什么，强忍着欲望从讲台上挣扎着爬了下来。

刚整理好上衣就听到了推门而入的声音，妈妈慌忙从讲台后站起来，尽力恢复成自己平时那副样子。

几个学生虽然看到妈妈有一丝不对劲，但妈妈还是凭借往日的积威一时间震慑住了这几个同学。

妈妈保持着一如既往的高冷模样，目送着几个拿完东西的同学离开，看到我关门后跑走的声音，妈妈才如泄气一般的趴在了桌子上，深深的松了口气。

刚刚被我折腾的潮喷了数次，双腿早就发软了，所以妈妈才一直用手撑着桌子，不然光凭双腿已经站不稳了。

就算这样妈妈也坚持到极限了，好在几个人拿完东西就离开了，不然我多呆一会妈妈就原形毕露了。

“碍事的人都走了，妈妈，我们该继续了。”几个同学刚走，我便丢掉了扫把再次来到了妈妈的身边。

“呼……别，别在这里，去别的地方吧。”

“那怎么行，值日还没做完呢。”

“万一外面再来人怎么办……”

“外面来人……嘿嘿，妈妈我有办法，跟我来。”我半搀半架着妈妈来到了教室门口，将门推开一半后，让妈妈站在了门中间。

“就是这，妈妈自己看着外面，这样就知道有没有人过来了。”

“不行不行，这里不是更……啊，别……嗯……嗯……”我完全不给妈妈拒绝的机会，直接掀开妈妈的裙子，将肉棒插进了妈妈满是淫水的小穴中。

妈妈一半身体在教室外，一半身体在教室里，我搂着妈妈的腰开始一下一下的抽插起来。

妈妈双手撑着墙壁，尽力不让自己在教室外面的身体抖得太厉害，不然路过的人岂不是一下子就能看出来她不对劲。

“唔……你……轻一点……啊……不然……会……嗯……会被看出来的。”

“嘿，我这动作不是挺轻的嘛。”

“嗯……嗯……啊……不行……这里太……羞耻了……嗯……啊……”

“嘿嘿，倒是妈妈你浪叫声音要小点，不然整个楼道都能听到妈妈的呻吟声了。”

“唔……嗯……我……嗯……”

“被鸡巴插这么几下就受不了了吗，妈妈真是淫乱啊。”

“我……嗯……不行……嗯……啊……”我动作并不激烈，但每次都是一点点从妈妈的小穴中抽出，在一点点的插进去顶到最深处，动作温柔的仿佛在打磨一件脆弱的艺术品。

但这温柔的动作并没有让妈妈多好受，肉棒一点点抽出时那越来越明显的空虚感，肉棒一点点进入时那想要被填满的期待感，在不停的折磨着妈妈的身心。

让妈妈想要不顾一切的在这里疯狂的释放出来，疯狂的大声呻吟出来，但妈妈还有一丝理智让她不能这么做，所以她备受煎熬。

我就这样不紧不慢像磨豆腐一般，持续了好几分钟，妈妈双手紧紧的抓着墙壁，墙面都被妈妈抓出了指印，呼吸也变得紊乱起来。

“唔……嗯……嗯……求求你……不要这样……嗯……折磨妈妈了……”

“我哪里折磨妈妈了，不是妈妈要轻一点的吗？”

“嗯……可是……嗯……啊……可是……”

“可是什么？妈妈不说明白我可不懂呢。”

“唔……妈妈……妈妈受不了了……嗯……啊……”

“受不了，所以呢？”

“嗯……所以……唔……”

“妈妈说呀，不说我怎么知道该怎么办呢？”

“求你……激烈一点……让妈妈……让妈妈高潮……”

“嘿嘿，刚刚不是要我轻一点吗，不怕被发现了吗？”

“现在没人来……妈妈已经……已经忍不住了……求你……”

“既然妈妈这么诚心的求我了，那我就满足妈妈吧。”

“唔……谢……嗯……啊……好棒……嗯……”我抛开了刚刚那副松懈的样子，抱住妈妈的细腰开始猛烈的冲刺起来，被磨得浑身浴火焚烧的妈妈顿时爽的大声呻吟起来。

“妈妈叫的这么大声会被人听到的哦。”

“可是……嗯……妈妈忍……忍不住了……嗯……啊……啊……唔……”妈妈抽出一只手捂住了自己的嘴，好让自己的呻吟声小一些，身后的我还在继续冲刺，磨了这么半天我也忍不住快要射出来了。

在教室门口这样干自己的妈妈，对我来说也非常刺激，一时间也不想忍耐，直接一鼓作气的冲刺起来。

“唔……嗯……妈妈要……要高潮了……嗯……要去了……”

“呼，我也要射了，射进妈妈的骚逼里，嘿。”

“嗯……高潮了……去了……去了……啊……啊……”我感觉到妈妈的小穴开始快速的收缩抽搐起来，这刺激的感觉让我再也忍不住，龟头一颤将精液射进了妈妈的小穴中。

还没等我在妈妈温热的小穴里多呆一会，我就感觉到里面有一股力道在压迫自己的肉棒，我向后一撤抽出肉棒。

妈妈的小穴顿时如开闸的洪水一般喷出了一大股混合着我精液的淫水，窦骁退开后，失去支撑的妈妈扶着门口软到在地上，精液和淫水沾满了她的裙子。

我看着妈妈这幅淫乱的样子，刚刚射精过的肉棒又有了抬头的迹象，窦骁俯身将妈妈扶到教室里，随后将肉棒戳在妈妈的脸上。

“妈妈，来帮我舔干净。”

“唔……嗯……”妈妈没有再反抗，顺从的含住了我的肉棒，就在教室门口旁边，跪坐在地上的妈妈手口并用着侍奉我，不得不说妈妈经过我一段时间的调教，服侍人的功夫已经极为熟练。

几分钟过后，我缴械投降，将精液射在了妈妈的嘴里，量太多妈妈没含住直接射了妈妈一脸。

“呼，舒坦了。”

“妈妈这吸人鸡巴的功夫真是厉害，啧啧。”

“唔……”

“把老子的精液咽下去，听到没有。”

“嗯……”

“嘿，不错不错，以后妈妈就是我的精液容器了。”瘫软在地满身精液的妈妈，回味的躺在这满身淫水和精液味道的教室中。

第23章 骚晴家庭调教
5点多钟，转到苏晴家，苏晴戴着一个黑色的眼罩，站在地板上，我正在她身后，握着着她的胳膊一下下的耸动着身体，每一下都让她忍不住呻吟一声。

我咧嘴笑了笑，俯身对着苏晴说道：“骚晴，哥哥操的你爽不爽？”

“嗯……爽……我哥哥…好厉害…嗯……”

“想继续爽吗？”

“啊…嗯…想……嗯……”

“想要就自己动。”

“嗯……”我松开了苏晴的胳膊，双手抱在胸前站立在原地，而苏晴则开始扭动起纤细的腰肢，让我的肉棒一次次的插入自己渴望填满的小穴。

不过没扭动多少下苏晴就有些撑不住了，已经连续做了太久，双腿都已经发软了，而且肉棒撞击在小穴中那一下下强烈的刺激更是让苏晴站立不稳。我掏出硅胶肉棒放在了苏晴的脸前。

“上面的小嘴也不要闲着，含住硅胶肉棒。”

“嗯…是…唔…唔…嗯……”

“腰不要停下来，骚晴。”

“唔…嗯…嗯……啊。”我一边说着，一边用手抽打着苏晴的翘臀，苏晴原本雪白的屁股上已经变得有些发红了，这一下午这里可没少被我照顾。

一开始，屁股被打只是让苏晴感到羞耻和疼痛，但渐渐的，苏晴在那羞耻的痛楚中，竟然感到一丝莫名的快感。

“腰扭的快一点！”

“啊…嗯……是……嗯……唔。”

我突然抱住苏晴的腰，开始发力抽插起来，苏晴顿时止不住的开始大声呻吟起来。

“唔…嗯……嗯…呼啊……太激烈了……嗯……啊……”

“喂喂，骚晴怎么把嘴里的鸡巴吐出来呢？”

“啊…对不…起…太激烈了…嗯……我…我要……”

“又要来了吗？真是没用呢。”

“嗯……对不起……骚晴太…没用…嗯……嗯…要去…去了…去了……啊……”苏晴紧紧的抱住我的身体，向后扭动着小蛮腰好让我插入的更深入一下，随着苏晴呻吟变得越发高亢，终于苏晴再一次高潮了。

我松开了抱住苏晴腰肢的双手，身体发软的苏晴跪坐在了我面前，而瘦猴也向后退开，失去支撑的苏晴便撅着屁股趴在了地板上。

苏晴的小穴喷出了一小股淫水，趴在地上的苏晴随之连连颤抖了几下。

我“啧”了一声，蹲在了苏晴身后说道：“骚晴怎么又擅自高潮了呢？”

“呼……对不起……小穴太舒服了，骚晴没…没忍住……”

“越来越不中用了呢，随便插几下就高潮了。”

“唔……对不起……”

“对不起也没用，擅自高潮就要接受惩罚，屁股撅起来。”

“是………”苏晴勉强撑着跪在了地上，将屁股高高的撅了起来，我也丝毫不客气挥起手掌重重的抽打在苏晴娇嫩的屁股上。

“啊……好痛…啊…啊……嗯…啊……”

屁股被打的苏晴忍不住开始痛呼起来，但娇呼声中又夹杂着一丝令人心头发痒的呻吟声，仿佛并不是在接受惩罚而是在享受。

“被打屁股也感到兴奋了吗，骚晴真是越来越淫乱了呢。”

“唔……”

“把小穴撑开。”

“唔…是。”苏晴将手向后伸去，一左一右掰开了自己的小穴，粉红色的小穴被完全撑开，里面还有精液和淫水在不停的流出来。

我跪立在苏晴身后，握着肉棒在苏晴的小穴边缘摩擦着说道：“又忘记该说什么了吗？”

“请哥哥用大鸡巴…插进骚晴下贱的小穴中……”

“这么想要吗？”

“是……骚晴想要……骚晴的小穴…想要被哥哥的大鸡巴插……”

“既然这么想要，那哥哥就给你最爱的大鸡巴。”

“谢…嗯……啊……鸡巴……进来了…嗯……嗯…好舒服………嗯……”

“哪里舒服？”

“啊……啊……小穴舒服……骚逼…舒服…啊……不行……我又要……”

“不能高潮，给我忍着！”

“呜………嗯……但是骚逼……太舒服了…我……嗯……啊………”我耸动着身体猛烈的抽插着苏晴，已经被我凌辱一下午，连续高潮数次的苏晴身体变得比平时要敏感的多，高潮来的一次比一次快。

而且在我刻意的调教之下，苏晴的行为也变得越发淫乱不堪，这种被调教的羞耻感更加剧了苏晴的快感。

虽然不如积攒许久释放高潮时的快感那么强烈，但数次高潮下来已经让苏晴沉底沉沦在了肉欲的漩涡之中。

所以虽然我在苏晴刚刚高潮后只是一轮激烈的抽插，就让苏晴变成了这幅随时又要高潮泄身的样子。

我伸手抓住了苏晴的手腕，一用力将趴在地上呻吟的苏晴拽了起来，笑着说道：“骚晴，把嘴张开。”

“嗯…是…啊……啊。”我的精液猛的射在了苏晴的脸上，给蒙着眼睛的苏晴来了个精液射靶。

我让苏晴趴在床上，而我则趴在苏晴身上，健壮的身体快速的耸动着，惹得苏晴不断的呻吟起来。

“嗯…嗯…好棒……嗯……啊……”

“骚晴，我的鸡巴厉不厉害？嗯？”

“啊…嗯……哥哥的鸡巴厉害…嗯…嗯……”

“嘿嘿，今天晚上我要让让骚晴高潮25次以上。夜还长着呢，是吧骚晴？”

“唔……”听到我要让自己高潮那么多次，苏晴心中也大感有些吃不消，现在高潮了十多次的她已经有些虚脱的快要晕过去了。

但有些害怕的同时，苏晴心中又有些期待，毕竟高潮时那一瞬间的滋味，已经让她越来越沉迷，越来越迷恋起来。

看到苏晴的表情，猥琐的笑了一声后，又开始了新的一轮征伐，房间里又响起了呻吟声。

“嗯……啊……啊……”

玄关前，一个身材曼妙的女孩背对着一个少年正上下扭动着身体，少年双手撑着地面坐着。

女孩上身只穿了一件白色的T恤，下身则是完全赤裸，随着女孩身体的动作，小穴一点点被身后少年的肉棒撑开，随后重重的插进小穴深处，惹得女孩一阵呻吟，场面看上去格外淫靡。

“骚晴动作快点，不然待会你弟弟起床了，你这幅淫乱的样子就要被他看到了！”

“唔……不行……不能被他……知道……嗯……”

“那骚晴还不快点？”

“啊……嗯……可是……骚晴已经没……没力气动了……嗯……”

“啧，睡一晚上还这么不中用。”

“嗯……哪里睡了……明明被主人……操了一晚上……嗯……嗯……”

“哈哈，还不是你自己发骚想被我操？而且后来骚晴不是爽晕过去了吗。”

“啊……嗯……但是又被主人……给……给操醒了呀……嗯……”

“还挺能说，上面的小嘴也别闲着了，给我好好舔舔假鸡巴！”

“唔……嗯……唔……”

玄关前交流的两人正是我和苏晴，昨晚我没有走，而是躲在苏晴的卧室里，将苏晴凌辱玩弄了整整一夜。

我本身就年轻，正是精力旺盛的时候，有各种情趣道具辅助，一晚上都没停下。

但这可苦了苏晴，苏晴在后半夜在强烈的快感下晕过去好几次，但过不了多久又会被快感给刺激的醒过来，来回几次苏晴被折磨的身心疲惫。

我一晚上的辛苦也没有白费，精神恍惚的苏晴在快感刺激下答应了我各种耻辱的条件，甚至在我早就准备好的母狗契约上按上了手印。苏晴清醒一些后，想要反悔撕掉契约，但马上又败倒在快感下，最后在我的调教下彻底屈服了，经过一晚上的开发，苏晴的身体已经禁不起任何的挑逗了。

而现在我所做的事，就是在完成苏晴母狗契约上的其中一条，早上要喝主人的精液牛奶作为早餐，而这个早餐还要通过苏晴自己的努力去获得。

所以在苏晴的父母一大早离开后，三人就来到了玄关前开始了“制作”早餐的工作，苏晴坐在我身上卖力的扭动着身体，想要让我快点发射出来。

被玩弄了一晚上高潮了不知道多少次的苏晴，浑身都酸软不堪提不上力气，才动了没多久就已经支持不住开始求饶了。“唔…呼…呼…主人哥哥…骚晴真的不行了…没有力气了……”苏晴吐出了嘴里的肉棒，靠在我的身上喘息着求饶起来。

“啧啧啧，第一天就完成不了任务了吗？”

“哼，竟然敢擅自把我的鸡巴吐出来？”

“呼…对不起，请主人责罚……”听到我语气不善，苏晴连忙强撑着从我身上爬下来，转身背对着我跪在了地上，一边认错一边将屁股对着我的方向高高的撅了起来。

看到苏晴这么上道，我笑了笑。心中成就感爆棚，苏晴这个看上去高不可攀的大校花已经成为了我以后可以肆意玩弄的母狗性奴。

我坐在了玄关的台阶上。苏晴感觉到了旁边我的走动，但依然跪伏在地上不敢抬起头来，因为母狗契约里写着没有主人的原谅是不能擅自起身的。

这一晚上的调教，加上这些天遇到的一系列事情，终于是让苏晴贞操观念彻底崩塌了，屈辱的签下了母狗契约。

虽然此时的苏晴还并没有身心完全臣服于我，但她性格里的弱点却在此时完全暴露了出来，她在一些很难做决定的事上，会放任自己随波逐流，甚至说是破罐子破摔。

这几天苏晴经常下决心要做一些事，但发现办不到时，就会不断的退让不断妥协，甚至昨晚在母狗契约上按手印时只是象征性的反抗了一阵后就放弃了。

而母狗契约上写的各种淫乱下贱的规矩，我本来是打算循序渐进的让苏晴去一点点实现的，但没想到这几天的比赛任务已经让苏晴养成了听话的习惯。

签订了契约后，苏晴下意识的就想着要按照母狗契约上写的去做。所以早上很主动的在玄关处进行着自己的榨精工作。

所以底线这种东西，如果有了裂缝很难再填补上，裂缝只会越来越大，直到最后彻底崩溃，苏晴现在就是如此。

而且苏晴此时发现了一个令她羞臊不已的事实，她在被我调教时，被我半强迫着说出那些淫乱下贱的词语时，她竟然感觉到身心都变得更加兴奋了。

就像现在，她跪伏在玄关前，高高的撅着屁股，让我看着自己这副羞人的姿势，光是想想这些就让苏晴有了些想要高潮的感觉。

在苏晴心中乱想的这一会，我已经干净利落的脱掉了自己的裤子，我提着肉棒来到苏晴身后，将肉棒戳在苏晴湿润的小穴洞口说道：“看在是第一天的份上，我就帮帮你好了，怎么样，主人是不是很贴心？”

“唔…谢谢主人……”

“那骚晴还不自己打开骚逼迎接主人大鸡巴？”

“是…嗯……请主人把大鸡巴插到骚晴下贱的骚逼里。”苏晴伸出双手将小穴撑开，随着苏晴的动作竟然淫水慢慢溢出，流淌在苏晴的手指上，我看到苏晴这么听话，淫笑一声一挺腰将肉棒慢慢的插了进去。

“啊…主人的鸡巴……进来了…嗯……嗯……”

“过来，上面的小嘴也不要闲着。”

“是，主人，唔…嗯……”我把硅胶肉棒固定在墙上，苏晴连忙抬头将硅胶肉棒含在嘴里吸吮起来。

这些称呼用语也是母狗契约里特地说明的，不得不说，苏晴能把这些用语掌握的这么熟练还要多亏了妈妈。

这几天做比赛任务时经常接触妈妈，妈妈对我的那种种状态苏晴都看在眼里，对苏晴的影响远不止表面那些。

苏晴此时心中稍微有点理解妈妈了，想着妈妈应该也是无法抗拒这种屈辱中异样强烈的快感所以堕落了吧。

林老师一个成年人，一个教师都堕落成自己儿子的母狗性奴了，自己只是一个高中生，抵抗不了这种快感似乎也很正常？苏晴此时还在心中这样安慰着自己。

其实苏晴还真的想错了，妈妈其实还真的没有那么沉迷于肉欲，妈妈跟苏晴正好相反，苏晴确实是身体被不停的开发，最后承受不住快感堕落了。

妈妈是因为丈夫的“背叛”产生了逆反心理，主动投入了自己儿子的怀抱，在心里将我当成了自己依靠的港湾，所以愿意为我做各种事，妈妈是陷入了一种畸形的爱情与母子之情里。

说来也是可笑，我当初想通过肉欲征服妈妈，没想到阴差阳错得收了妈妈的心，而我想用计得到苏晴得心，没想到最终苏晴却屈服在了被轮奸凌辱得快感之下。

这些事苏晴自然是不了解的，当然，苏晴也不想了解这些事，她只是在为自己的堕落寻找一个借口，来让自己的内心获得那一点点的慰藉。

我将苏晴顶在墙边，颇有节奏的抽插着苏晴，苏晴随着我的动作发出一声声压抑的呻吟。

我都没有刻意忍耐快感，抽插苏晴小穴的我最先有了射精的冲动，于是我停下了动作将肉棒从苏晴的小穴中拔了出来。、

我伸手拍了下苏晴的屁股，击打出一波臀浪。

“啧，骚逼里的淫水也太多了吧，真是欠干。”苏晴没有接话，因为她的嘴此时正忙着吸吮硅胶肉棒，所以苏晴只是挺了挺屁股，把湿润的小穴完全展现给了身后的我。

看到苏晴这幅淫乱的样子，我坏笑一声，肉棒克制住射精后，来到苏晴身后一挺腰将肉棒整根没入了苏晴的小穴中，随后又是一阵粗暴的抽插。

“唔……嗯……嗯……唔……”我粗暴的动作并没有引起苏晴的不适，反而让苏晴获得了更强烈的快感，经过一晚上的开发，苏晴小穴早已泛滥成灾。

随着我抽插的持续，苏晴的身体开始忍不住颤抖起来，我这么多天一直玩弄苏晴，这时一眼就看出来苏晴是要高潮了。

“插这么几下就又要高潮了吗？”苏晴嘴里一直含着我的肉棒，听到我的话后断断续续的回答着：“嗯……唔……要……高潮了……嗯……”

“不能高潮，给我忍着，小母狗怎么能在主人之前高潮。”

“唔……但是……嗯……嗯……”我嘴上说着不让苏晴高潮，动作却没有停下，肉棒一下又一下重重的撞击在苏晴的小穴深处，这苏晴哪里还忍得住，顿时一泻千里迎来了一次高潮。

“嗯……啊……啊……不行……去了……嗯……嘶……哈……”苏晴吐出了嘴里的肉棒忍不住呻吟出声。

苏晴喘息了一阵后，刚从高潮的快感余韵中回过神来，屁股就被重重的抽打了一下。

“呀啊……嗯……”

“不是说了忍住别高潮，怎么还是擅自高潮了？”

“对不起……主人的大鸡巴操的骚晴太舒服了，骚晴实在忍不住了……”

“哼，一句对不起就想让主人原谅你？”

“骚晴知道错了，但是主人的大鸡巴真的太厉害了嘛……”

此时要是被班上同学看见看到这一幕一会惊掉下巴，平时有些刁蛮任性的苏晴竟然也会用如此小女儿的姿态去撒娇，而且还说着如此下贱露骨的话。

而且还不仅仅如此，骚晴说完话后，跪趴着来到我身前，伸出舌头轻轻的舔舐着我那根沾满淫水的肉棒，仿佛小乳狗一般。看着苏晴现在这幅淫乱下贱的样子，我心中感到无比的畅快和兴奋，刚刚一阵抽插其实也积攒的差不多了，我差点因此忍不住直接射在了苏晴脸上。

我笑着开口说道：“这次就先放过你了，主人是不是很好？”

“是，主人最好了。”苏晴说着，舔舐的更加卖力了，将我的肉棒和睾丸都吸吮了一个遍。

“嘿嘿，乖，屁股转过来。”

“是，主人。”听到我的命令后，苏晴转身背对着我将屁股再次撅起。看着眼前湿润的小穴，我直接瞄准位置将肉棒插了进去。

“啊……进来……了……主人的大鸡巴……嗯……嗯……”

“喜欢吗？”

“嗯……喜欢……骚晴……最喜欢被……主人鸡巴操……嗯……嗯……”

“啧啧，真会拍马屁，那主人再给你一根最喜欢的大鸡巴，张嘴。”

“嗯……谢谢主人……啊唔……唔……嗯……”我将硅胶肉棒塞进了苏晴的嘴里，配合着肉棒抽插起来，

抽插了一会我有了射精的冲动，开口说道：“好了，骚晴准备迎接主人给你精心准备的早餐吧。”

“是，请主人赐予骚晴珍贵的精液牛奶。”苏晴跪伏在地，抬着头张开小嘴等待着。

我淫笑着来到苏晴面前，用手套弄了几下肉棒后将之深深的插进苏晴的嘴里，随后，我双手抱着苏晴的脑袋疯狂的耸动了起来。

“一点别剩的给老子咽下……去……嘶……”

“唔……唔……”我龟头一颤，积攒了一夜的精液顿时喷涌而出填满了苏晴的樱桃小口，而我此时还不满足，又挺了挺腰将肉棒插的更深了一些，直接将最后的精液射进了苏晴的喉咙深处。

我闭着眼享受了几秒，随后身体一抖将肉棒抽了出来，而刚刚被深喉射精的苏晴差点被憋的窒息，肉棒离开后忍不住干咳了几声。

好在苏晴用手挡在嘴前，没有让精液咳出去，苏晴咽下嘴里的精液，又趴到我身前吸吮遗留在肉棒上的精液，随后讨好般看向我。

我呼了几口气后将肉棒慢慢抽出来，淫笑着将满是精液的肉棒在苏晴的脸上抹了抹，而之前溢出的精液此时也顺着苏晴的嘴角滑落在T恤上，让苏晴的样子变的更加淫糜起来。

“嘿，别浪费快咽了吧。”

“唔……唔……”苏晴有些艰难的将满嘴的精液咽了下去，随后非常乖巧的将我肉棒上的精液用嘴仔细的清理干净了，随后，苏晴转身看向最后的我。

我咧嘴一笑，开口说道：“上面的小嘴也吃的差不多了，不能亏待了下面的骚嘴。”我一边说着一边走到了苏晴的面前，伸手将苏晴往后按了按，苏晴顺着罗强的力道躺在了地上，自觉的打开了双腿。

“嗯，骚逼再抬高一点。”

“是，主人。”苏晴顺从的伸手抱住双腿，将两腿高高的抬起来，我俯身压在苏晴身前，用肉棒挑逗着苏晴的小穴。

看到我一直在边缘挑逗迟迟不进来，苏晴娇喘着开口乞求道：“嗯……请主人将珍贵的精液牛奶灌入骚晴下贱的骚逼里。”

“嘿，接好了，主人来了。”

“是，主……人……嗯……啊……啊……”我奋力的抽插起来，肉体撞击发出“啪啪”的声音，苏晴再也压抑不住，开始低声呻吟起来。

“啊……啊……主人……骚晴又要……高潮了……嗯……”

“怎么这么快就又高潮了？”

“因为……骚逼……嗯……有精液牛奶喝……骚晴太开心了……嗯……”

“那就高潮吧！”

“是……主人……嗯……嗯……好舒服……骚逼要去了……”

我的动作徒然加快，几下之后龟头一颤将精液射进了苏晴的小穴中，受到精液的刺激，苏晴也跟着到达了高潮。

“喝……啊……”

“嗯……啊……高潮……去了……跟主人一起……高潮了……嗯……”我和苏晴两人紧紧的贴在了一起，享受着高潮喷射时带来的快感。

我率先回神，抽出了小穴中的肉棒，虽然苏晴依然维持着高高抬起小穴的姿势，但精液还是在小穴不停地收缩下流了出来，顺着苏晴的翘臀往下滴落。

我往前迈步来到苏晴面前，将肉棒放在了苏晴面前，苏晴顾不得接着感受高潮的余韵，连忙张嘴吸吮起来。

片刻后，我神清气爽的穿好了衣服准备离开，还躺在地上的苏晴连忙爬起来，俯身低头跪在了地上。

“母狗骚晴感谢主人赐予的精液牛奶。”

“嗯，骚晴表现不错。”

“谢主人夸奖。”

“对了，到了学校记得要找主人哦。”

“是，骚晴知道了。”

“很好，哈哈哈，走了走了。”我大笑离开，玄关处的苏晴就这样跪着，等我走了好一阵才起身走向洗手间清理身上的痕迹。

洗手间里的苏晴正看着镜子里的自己，脸上还粘着许多精液。

苏晴抬手用手指将嘴角的精液抹了下来，但并没有用水冲掉，而是将粘着精液的手指含在嘴里吸吮起来。

“唔……之前明明感觉精液的味道很恶心，但是现在……”苏晴将嘴里残留的精液咽了下去，之后就这么楞楞的看着镜子中的自己，思绪一点点变得飘忽了起来。

第24章 观众席玩弄美母
来到学校后，苏晴独自一人来到了医务室，以往都是和我和妈妈三个人一起的，今天只有自己，苏晴突然感觉这医务室里显得有些冷清。

不过苏晴也没有想太多，通宵一晚到现在真的是支持不住了，躺在床上没多久就传出了轻微的鼾声，竟是直接睡着了。

操场上，经过短暂的讲话后，开始了运动会剩下的项目，今天剩下的项目都集中在径赛上，我看着站在旁边沉默不语的班主任妈妈，妈妈穿着一身黑色的风衣，正低着头站在观众席前，仔细看身体还有些微微的颤抖着，我坏笑的走过去问道：“妈，你怎么了？”

然而妈妈仿佛是没听到，抿着嘴唇没有理会我的问话，我又靠近了一些，提高了些音量说道：“妈？”

“啊？什么？”

“妈你怎么了？也身体不舒服吗？”

“没有，我…我在想一些事情。”

“跟我来”妈妈一边说着，一边用手紧了紧风衣的领口。

我双手插着裤兜一副吊儿郎当的样子径直离开了这里。妈妈脸色羞红含情脉脉的看着擦身而过的我，跟在我的后面。

观众席的角落，妈妈此时正在角落和我说着话，好像正在训话。

而情况并非如此，状似在训话的妈妈，此时脸上却是一副讨好和求饶的样子，而我则是带着轻松玩味的笑容看着妈妈。

如果有人在我的位置看向妈妈，就会发现妈妈此时正在慢慢解开胸前的扣子，而后在我的注视下，将风衣一点点的打开。

因为我一个人坐在了最角落的位置，所以此时妈妈背对着班上的同学，我或关注比赛或和同学们闲聊的我，完全不知道此时我看到的是何等的景色。

他们那冷艳端庄的班主任老师，在那一席风衣之下，竟然没有穿任何内衣，风衣展开后将那诱人的胴体完全展现了出来。

而且还不仅如此，妈妈的身上此时还被捆绑着一圈圈的麻绳，麻绳捆束的很有讲究，将她诱人的身材完全勾勒出来。

妈妈的两个乳头上都粘着两个跳蛋，此时正微微震动着，而从妈妈正有些不太自然抖动的双腿上也可以看出，她小穴深处必然也有这一颗跳蛋正不安分的跳动着。

旁边看比赛的同学和老师等人，完全想不到妈妈在她那一身正经严肃的风衣下，竟然是如此淫乱的一幕。

而此时我手里正把玩着一个四方的小遥控器，时不时的按动上面的开关，每次随着开关按下，妈妈身体就会颤抖的更加厉害。

妈妈紧紧地咬着嘴唇，怕自己忍不住叫出声来，但还是时不时的会被敏感处的跳蛋刺激的忍不住低声娇喘，好在操场比较热闹，妈妈压抑的呻吟声没有被人发觉。

但随着快感的累积，妈妈也快要撑不住了，虽然只是三个跳蛋时不时的刺激一下自己的敏感地带，可这个环境对自己刺激太大了。

身后就是自己班上的学生们，里面还有自己的同事，可自己却穿着这么淫乱的衣服和小主人儿子做这种事，这种紧张感和背德感极大的刺激了妈妈。

此时妈妈的俏脸已经变色红润起来，额头也因为紧张起了一层香汗，下体更是不堪，小穴里的淫水已经顺着大腿往下滴落了许多。我看着妈妈的样子，坏笑了一下后将三个跳蛋同时调到了最大的频率，妈妈顿时忍不住浑身颤抖起来，她快要高潮了。

旁边的同学此时也发现了老师状态好像不太对劲，准备过去问一下情况，但这时善于观察的我发现了这一幕，眼睛一转，连忙开口喊道：“哈哈哈，你们快看那边！哇！”听到我的大喊大叫，同学们的目光都被吸引过去，随后众人顺着我手指的方向望去，却什么特别的东西也没看到，我自然是看不到什么的，因为我只是想吸引注意力而已，妈妈被我玩的快高潮了。

妈妈在那一下刺激后快感突破了界限迎来了一次高潮，强烈的快感让妈妈再也站立不住直接跪坐在了地上。

小穴处的淫水喷涌而出，将自己的风衣都打湿了一大片，在高潮下神志迷离的妈妈，双手撑着地面喘息起来。

另一边被我声音吸引的同学发现被我戏耍了之后，顿时愤怒了。

“那边有啥啊？什么都没看到啊？”

“呃…那边有…有…啊，刚刚那边那边有个人摔倒了，在地上滚了好几圈，哈哈哈哈。”

“那人在哪呢？”

“呃，现在看不到了。”

“神经病吧，骗我们？”我把身边的一瓶矿泉水打开盖子后扔到妈妈脚下，掩盖了一下淫水的痕迹，随后来到妈妈身边耳语了几句后，开口说道：“妈妈你没事吧。”我的声音又将同学们的视线吸引了过来，随后他们就看到了坐在地上有些狼狈的老师。

“哎呀，老师你怎么啦？”

“老师摔倒了吗？”



“妈，你怎么摔倒了，没事吧？”

“我…我没事……”

“我先扶你起来吧。”

“等下…我……”我扶着妈妈站了起来，好在刚刚妈妈已经把衣服扣子重新系好了，并没有被其他人发现自己风衣内的风景。

不过这一站起来妈妈才感到到自己高潮滑倒时有些扭到脚了，不过倒是不严重，休息一会就能好，不过猛的站起来还是让妈妈痛的吸了一口气。

“嘶……”

“妈怎么了，哪里受伤了吗？”

“没什么，就是脚扭到了一下，休息会儿就好了。”

随着妈妈站起来，一些眼尖的同学马上发现了妈妈风衣上的污迹，低头一看才发现了旁边倒在地上的矿泉水瓶，以及地面上的一大滩水迹。

看到有人发现后，我开口解释道：“刚刚我不小心把矿水瓶碰倒了，妈妈踩到水上滑到了。”

“妈我先送你去医务室吧。”妈妈心里想逃离这里，看着我解围，感激的看着我。

其他学生看有我在就散开看比赛了，而后我搀着妈妈，在同学们的关心声下，向操场外走去，慢慢消失在视线内。

第25章 医务室双飞
操场外，见周围没人后，妈妈连忙开口：“主人…小母狗自己走吧……”

“脚真的扭了吗？”

“嗯，但是没事的，不严重……”

“让我看看。”我蹲下身子轻抬起了妈妈的脚腕，发现脚腕上确实有一块变得有些许的红肿，我伸手轻轻的捏了捏，妈妈忍不住吸了口气。

“嘶……”

“受伤了就跟主人说嘛，主人带你去医务室。”

“小母狗没事的……”

“嗯？”

“是，小母狗听主人的。”

“这还差不多，走！”我说完，低着头的妈妈正准备转身跟着我去医务室，但下一秒她发现自己突然腾空而起，原来是被我直接抱了起来。

刚刚匆忙间没有系牢的扣子脱落开来，露出了妈妈那姣好的胴体，我也没想到这一幕，不过只是咧嘴笑了一下后便抱着妈妈继续向医务室走去。

“主人…这……”

被我抱在怀里的妈妈有些慌忙，她很怕自己这幅样子被同事或学生们看到，但她更不敢强行挣脱我的怀抱，只能有些紧张的一手扶着我壮硕的胸膛，一手拽紧了衣服。

好在一路上并没有遇到其他人，而被抱在怀里的妈妈竟然感觉到一丝甜蜜和安全感，身体不自觉的依偎在我身上。

没多久两人就到了医务室，我其实抱了这么久手也有些酸了，但为了维持主人的威严还是强撑着将妈妈抱到了床上。

将妈妈身上的跳蛋和绳子都取了下来扔到了一边，随后我去医务室的柜子里翻了翻，找到了一瓶治疗跌打损伤的喷雾剂。

我拿着喷雾剂回到妈妈身边，将妈妈受伤的脚轻轻抬了起，开始喷洒药剂，被我如此温柔对待的妈妈一时间失了神。

看着我认真的眼神，妈妈心中有了一阵悸动，感觉有一股莫名的冲动涌了上来，只觉得眼前的我是那么的吸引自己，令自己沉醉其中无法自拔。

这种感觉是妈妈从未体验过的，妈妈上半生过的都很传统，学习、工作、相亲、结婚、生子，一生平静没有丝毫波澜。

妈妈和爸爸只是觉得双方家庭和各自人品工作样貌等等都不错，相处了一段时间就结婚了，这么多年来，更像是一对老朋友，两人之间完全没有擦出爱情的火花。

更别说，爸爸一直忙于工作，经常出差在外，和妈妈之间聚少离多，妈妈本身外在性格又比较冷淡，所以妈妈甚至没有过春心萌动的经历。

但在这一刻，妈妈感受到了，虽然不她一时间还不明白这种冲动是什么，可她知道从这一刻起，她再也离不开我了，此时的她愿意为我做任何事。

我喷完药剂，用手揉了揉扭伤的地方，手指触碰到脚腕时，妈妈感觉仿佛一道闪电贯穿了自己，让她的身体忍不住颤抖了一下。

“怎么，脚腕很疼吗？”我一边说着一边看向妈妈，结果发现妈妈直勾勾的看着自己，那眼神中包含的那深深的情感让我一时间也有些愣神了。

妈妈后知后觉的发现我看着自己，有些慌乱的偏开头，俏脸顿时变得通红，随后又想到我的问话，有些结巴的回答道：“不…不疼了…已经……好多了。”

“是吗，呵，小母狗怎么突然害羞了？”

“我……我只是……”我放下药剂，欺身上前来到妈妈面前，坏笑着问道：“只是什么？嗯？”看着我近在眼前的面孔，妈妈心中的冲动愈发强烈，最终还是忍不住开口说道：“主人……我…我爱你！”听到这句话，我挑下眉毛，我没料到妈妈会突然跟我表白，而看到我愣神，妈妈不知哪来的勇气，直接起身将我压在身上，头一低就吻了上去。

很快，医务室里就传来了香艳的呻吟声，只是学校中的人都在操场上参加或观看比赛，注定无人会知晓这一幕了。

但还有一个例外，那就是正在隔壁睡着的苏晴，苏晴确实是太困了，但睡着睡着突然耳边传来了呻吟声，而且呻吟声越来越大，睡的比较浅的苏晴马上就被吵醒了，回过神来的苏晴有些惊讶，竟然有人在医务室做这种事？

但是刚冒出这个想法，苏晴心中就忍不住汗颜了一下，因为自己也在这个医务室做了很多次没羞没臊的事了，也没资格说别人。

不过苏晴偷听了一会，发现隔壁的呻吟声有些耳熟，又仔细听了一下，终于确认了隔壁的女人是林老师，只是和林老师做爱的人一直没说话，还不清楚是谁。

苏晴小心翼翼的下了床，虽然因为下床的动作让床铺发出了一些声音，但隔壁做爱和呻吟的声音更大，完全盖住了苏晴这边的小动静。

苏晴下了床后，蹑手蹑脚来到隔壁，躲在屏风后往里面一看，虽然只是背影，但她一眼就看出来那确实是林老师，毕竟这几天坦诚相见了很多次，已经非常熟悉了。林老师此时坐在一个男人身上，扭动着腰肢在做着活塞运动，不过因为视线的原因，苏晴只能看到那个男人的脚，并不知道妈妈身下的男人是谁。

（“啧啧啧，林老师在这做这种事，还叫的这么淫乱，呸，亏我以前那么尊敬她，私下里真是够骚的…话说身下的男人是谁，光看脚认不出来啊，江云知道这事吗？还是说江云安排的？或者说就是江云？不过如果是江云的话应该去办公室啊，那里更安全一些……”）

苏晴心里闪过许多念头，忽然狡黠的一笑，掏出手机偷偷拍了张照片，然后打开聊天软件直接发给了我。

不过苏晴马上就听到床头传来了叮咚一声提示音，自然明白了妈妈身下的人是谁，想通了这些的苏晴不再偷偷摸摸，直接大步走了进来。

苏晴走过来时，我第一时间就发现了，偏头看着苏晴主动走过来时，我心中一瞬间闪过许多念头。

（“嘿，没想到这骚晴签了母狗契约之后就真的彻底臣服了呢，看来仪式感还是挺重要的呢，是时候给我的小母狗也签一份契约了，苏晴的那份有点草率，回头得仔细想想上面的条约才行……”）

我思考时，妈妈也发现了我注意力在自己身后，妈妈顺着我的视线回头看去，发现身后突然出现一个人被吓了一跳，而后看到是苏晴时才松了一口气。

随后妈妈心中又有些恼怒，此时正是妈妈情感迸发的一刻，正享受着和小主人我的甜蜜二人世界，没想到苏晴竟然闯进破坏了这种气氛。

我对苏晴突然出现也稍有意外，因为我在早上离开苏晴家里后，也因为太过疲惫回家休息了，并没有人后续跟着苏晴。

所以之后苏晴去哪了去干什么了，我都不知道也没去在意，因为我感觉这几天稍微有些冷落了自己的小母狗妈妈，所以心思暂时都在妈妈身上。

苏晴这时会出现在医务室我也有些意外，不过看到苏晴那似乎刚刚睡醒还有些惺忪的双眼，大概明白了苏晴为什么会出现在这里。

我是知道昨晚苏晴被我两人调教了一整晚，早上又被我轮流玩弄了一番，看着状态苏晴是来医务室补觉了。

想到这，我想起刚刚手机的提示音，拿起手机正好看到了苏晴刚刚发给我的照片，我看着照片坏笑着开口说道：“骚晴，你拍这张照片发给我是什么意思？”

“主人，我是怕她背着做坏事……所以才……”苏晴一边说着，一边跪在了我面前讨好的看向我，妈妈不知道昨晚发生了什么，也不知道苏晴签了母狗契约的事，对苏晴此时的变化十分惊讶。

毕竟昨天苏晴还满心不服气的在和主人对抗着，自己还配合着主人和苏晴做比赛游戏，她还记得昨天苏晴输了之后那失魂落魄的样子，怎么一晚过去苏晴就对我臣服了？

而且刚刚我和苏晴的对话妈妈也没太听懂，不过直觉上感觉和自己有关，看到妈妈眼中的疑惑，我笑着将手机翻过来，让妈妈看到了苏晴拍的照片。

妈妈定睛一看，发现照片里是拍的自己和主人做爱的背影，不过妈妈转念一想，顿时明白了苏晴把这个照片发给我的心思。

“苏晴，你这丫头……！”听到妈妈的娇喝，苏晴抬起头毫不示弱的看向妈妈，两人眼前仿佛燃起一道火花。

（“这个小丫头片子………哼，之前还不愿意被主人调教，现在原形毕露了吧，骚晴这名字真适合她，真是个骚货！看她现在的样子也已经臣服主人了……我就说她撑不住主人的调教，不过她屈服的速度比我想象的还快多了，这个淫乱的小丫头，不过，现在她竟然真的要成为我的竞争对手了吗？不…不行！主人是我的，不能被这个小骚货给抢走……”）

想到这里妈妈恨恨的瞪了苏晴一眼，开口嘲讽道：“看不出来呀，年龄不大，心眼倒是蛮多的……”

“是，苏晴还年轻，还要跟阿姨多学习。”

“你！哼，昨天不是还挺骄傲的说继续比赛吗，今天这是怎么了？”

“我……昨天…哼，那些事不用你管，反正现在我是主人的小骚晴了。”妈妈和苏晴互相讥讽了起来，苏晴暗讽妈妈年纪大，妈妈则揭了苏晴被我背叛的伤疤，两人越说火气越大。

看到妈妈和苏晴似乎真有吵起来的趋势，我也有些头疼，两个女人确实都相继臣服自己了，但这两个女人之间有这么大的火药味是我没想到的。

苏晴作为我的女朋友，而且本身是个品学兼优的好孩子，我偶尔也在走廊之类的地方看到妈妈和苏晴说话，平时冷傲严肃的妈妈遇到苏晴时也会难得的绽放一丝笑容，可见对苏晴这个未来儿媳还是非常满意的。

现在两人关系降到冰点，可能也正是因为之前这段关系吧，毕竟自己成为了儿子的性奴，作为女人很难接受其他女人。

而苏晴心里，妈妈本来是苏晴心中仰慕和尊敬的对象，结果却被苏晴看到了妈妈作为母狗性奴的姿态，心中向往的目标人设崩塌了，对苏晴造成的打击也很大。

不过对我来说，妈妈和苏晴这种关系才更加刺激，

医务室内，我正站在床上，妈妈和苏晴都跪在我面前，抬着头伸着舌头，仿佛朝圣一般在等待着什么，不过看到我胯下在微微颤抖的肉棒，就明白两女在等什么了。

“那么，谁想要呢？”

“主人，请将您宝贵的精液赐给小母狗吧。”

“主人，骚晴也想喝主人宝贵的精液。”

“给谁好呢，真令人头疼呢。”

“主人，请赐给小母狗。”

“主人，请赐给骚晴。”

“嘿，这样吧，不能太偏心呢，一人一半吧。”我说完，将肉棒插进了妈妈的嘴里，妈妈含着肉棒吸吮起来，苏晴也赶紧凑了过来，我不再忍耐，龟头一颤将精液射了出来。

随后我向后一退想抽出肉棒，但妈妈竟然跟着我的动作往前继续含着肉棒，不过好在苏晴反应快，赶紧凑上去抵住了妈妈，让我成功将肉棒拔了出来。

看到肉棒“自由”了的苏晴，连忙凑上去将肉棒含住，不过大部分的精液已经被妈妈吞下了，苏晴只得到了最后的一小部分。

妈妈咽下精液后，竟然再次凑上来，想将肉棒上残留的精液舔干净，不过这次苏晴占了先机，抱着我不松手将妈妈挡在身后，美滋滋的将精液舔了个干净。

外人可能一辈子都想不到，在外高冷严肃的妈妈妈妈和骄傲活泼的校花苏晴，如此竭尽算计的去争抢，只是为了得到更多的精液。

苏晴舔干净肉棒后得意的看向妈妈，不过妈妈也不气恼，因为大部分的精液都射在自己的嘴里，苏晴得到的只是剩下的一点点而已。

看着两女的样子，我咧嘴笑了笑，指了指床单说道：“那里还有。”妈妈和苏晴顺着我手指的方向看去，果然床单上还有一些精液，刚才从妈妈嘴里抽出肉棒时滴落了一些，两女只顾着争抢肉棒没有注意到这些。

妈妈和苏晴两女都跪在床上趴下身体争着去舔床单上的那块精液，从旁边看上去就仿佛两个抢食的小母狗一般。

站在旁边的我拿着手机记录着这淫乱的一幕，看向身下争抢着自己精液的两个小母狗，嘴角情不自禁的挑了起来。我最重要的两个女人都已经被我调教成了听话的性奴小母狗。

我思考这些时，妈妈和苏晴也将床单上滴落的精液舔了个干净，两女又跪着来到我身边，用充满讨好的眼神看着我。

我伸手摸了摸两女的头发，开口说道：“骚晴，我陪妈妈在这休息会，你去妈妈办公室等我，知道了吗？”

“这…是，骚晴知道了。”

“嗯，去吧。”

“是，主人。”苏晴离开后，医务室就剩下了我和妈妈二人，我来到妈妈身边，妈妈马上贴了上来，跪在我身前用头蹭着我的大腿，一脸的幸福。

“小母狗的脚怎么样了？如果脚还疼的话就我们再休息会。”

“小母狗没事了，已经可以走路了。”

“那就行，跟我来吧，要是脚腕不舒服了就告诉主人。”

“是，主人。”听着我关心的话语，妈妈心中的怨气竟然都被冲散了，甚至感觉到一丝甜蜜和幸福，妈妈依偎着我向医务室外走去，只觉得有我在她身边，内心充满了安全感。

第26章 小母狗骚晴办公室开苞
视角回到妈妈的办公室，

我趴在苏晴身上狠狠的征伐着，听到苏晴的手机响起，我一开始并没有理会。

而苏晴则是被我玩弄的高潮迭起，自然更加顾不上自己的手机来电了。

可电话挂断后又一次响起，被铃声干扰了状态的我有些不耐烦的拿起手机，想直接调成静音模式，不过正好看到了屏幕上的爸爸二字。

“哼，你爸爸找你，怪不得这么锲而不舍，没人接还一直打。”

“嗯…是…唔…是爸爸吗？”

“哈，怎么，被老子的鸡巴插的自己爸爸是谁都想不起来了吗？”

“唔…嗯…我没有…嗯……嗯…嗯……又要…要高潮了……”

“又要高潮了吗？小小年纪就这么淫乱，今天本我要好好教育你一下。”

“嗯…呀啊…太…激烈了…嗯……嗯……”我将手机丢到旁边，更加用力的抽插起来，同时抬起手掌抽打着苏晴雪白的翘臀，没几下就让苏晴娇嫩的屁股上留下了红色的指印。

而苏晴则发出了更加迷乱的呻吟声，苏晴的小嘴上此时被套了口球，发出的呻吟声仿佛呜咽一般，但却显得更加淫乱了。

而这时，扔在旁边的手机再次响了起来，我偏头一看，果然还是苏晴爸爸打过来的，我拿起手机想调成静音，但电话拿到眼前时我又突然改变了想法。

我咧嘴露出了猥琐的笑容，开口说道：“看来你爸爸很担心你呀。”

“嗯…唔……嗯……”苏晴没有回答我的调笑，只是下意识的压抑着自己的呻吟声，我则继续说道：“嘿，得找个理由打发掉他，不然都没办法专心操你这个小骚货了。”

“嗯…啊………”

“浪叫声小一点，不然被你爸发现可别怪我。”我说完也不管苏晴的反应，手指按下了免提键，电话里马上传来了苏晴爸爸的声音，苏晴没想到我竟然直接按了免提，连忙用手捂住嘴，以免发出声音被察觉。

我的动作并没有因为接电话而停止，苏晴此时跪在床上，被我用老汉推车的姿势玩弄着，因为手机免提时会将周围的声音都会传入话筒里，让苏晴十分担心会被爸爸发现不对。

肉棒一点点戳开小穴湿润肉壁的声音，肉体撞击的声音都不停的响起，但苏晴能做的也只能是尽量捂住自己的小嘴让自己别发出呻吟声。

好在我三言两语就打法了她爸爸，我挂断的一瞬间，苏晴的呻吟声再也忍耐不住。

“啊…去了…嗯……高潮了……啊……”苏晴抽搐着身体，小穴处喷出一股股淫水，爸爸的电话的刺激让她直接到达了高潮，我打开手机上的照相机，开口说道：“转过来，让我看看你高潮时候的骚样。”

“是……”苏晴强撑着转过身来，我则直接按下了快门，拍下了苏晴高潮后有些失神的表情。

“嘿，把这个发给你爸爸怎么样？”

“唔……不要…不要发……”

“不发也不是不行，但你得答应我一件事……”

“嗯……什……什么事？”

“嘿嘿嘿，让我给你开了后门，我就不发照片了。”

“后门？什么后门？”我挑了挑眉，将手指戳在苏晴的后庭花上猥琐的笑着说道：“就是这啊。”

“呀，那…那里怎么行…那里是……”

“嘿嘿，小骚货试一下就知道那地方被操的滋味有多美妙了。”

“不行…嗯……那里太…脏了……嗯……”听到苏晴拒绝，我也没有继续逼迫，我正坐在床边，将背对着自己的苏晴抱在怀里狠狠的挺着腰将肉棒插进苏晴那泥泞不堪的小穴中，爸爸打电话被干的紧迫感和刺激感还没褪去，苏晴又迎来了第二次高潮。

“去了…又去了…唔……”

“才这么一会就又高潮了吗，真是不禁操啊…啧啧。”苏晴没有回答我调戏的话语，颤抖了几下后瘫在了我的怀里，突然传来敲门声，我将苏晴抱起来扔在床边，我穿起了衣服，好事干到一半的恼怒和被敲门声影响变得有些急迫的我，大致的整理了一下衣服后就走出了卧室来到了办公室的门口，打开原来是妈妈同事，我关上门回到卧室内，瘫在床边的苏晴也恢复了一些精神，挣扎着想坐了起来，结果一用力小穴处“噗”的一下喷出一大股淫水，看的我啧啧称奇。

“啧啧，看到主人一进来小穴就忍不住发骚喷水了吗。”苏晴喘息着坐了起来，还没等苏晴开口，我已经笑嘻嘻的来到苏晴身边小声说道：“嘿，要不要请老师进来看看小骚货的样子？”

“不行！不能进来！”听到我的话，苏晴激动之下不小心声音变大了一些，但马上后知后觉的捂住了自己的小嘴，瞪着自己那双好看的凤眼看着门口。

门外的老师刚准备走听到了一些动静，身体往墙边凑了凑，但此时里面又变得安静下来，什么都没有听到。

（“咦，刚刚怎么……怎么好像听到了女孩的声音？不过肯定是错觉吧……”）

男老师皱着眉头想了想，站起身来到办公室门前，又侧耳听了听，里面依然没什么动静，开口问了一句：“江云没事吧，需要我帮忙吗？”

“啊，不用，我自己来就好。”听到男老师问话后，我转过头回了一句，随后又转过来对苏晴小声说道：“快学几声小狗叫，让老师以为妈妈在屋里养着一只小狗。”苏晴一下子就听出了我话中对自己暗藏的调笑，但此时老师就在门外，也容不得让苏晴想太多细节。

虽然学狗叫有些羞耻，但一时间苏晴也没有更好的办法了。

苏晴咬了咬嘴唇，开口学起了狗叫：“汪…汪汪！”

“不行，声音太凶了，刚出生的小狗叫不了这么大声。”

“呜…汪…汪……”

“嘿，乖狗狗…我来帮帮你……”我一边说着，一边将苏晴扶了起来，苏晴一时不明白我想要干什么，只是被动的被我搀扶着来到了门边靠在了墙壁上。

苏晴的双眼中写满了疑问，不知道我为什么带自己来这里，因为此时男老师就在门外，双方距离不到一米，就隔着一扇木门，这让苏晴变得十分紧张，身体紧绷着靠在墙上。

而这时我已经蹲在了苏晴身前，苏晴看着我抬头凑近了苏晴湿润的小穴，正当苏晴疑惑时，我已经伸出了我那灵活的舌头舔在了苏晴粉嫩的阴蒂上。

没有经历过这种招式的苏晴顿时吸了口气，忍不住小声呻吟了一下，但想到门外的爸爸，连忙捂着嘴唇，发出了小狗般的呜咽声：“嗯……呜…嗷呜……唔……”

外面的男老师听到里面又传出了一些动静，但隔着一堵墙也听不太清楚，只听到里面的小狗一直“嗷呜嗷呜”的叫着，听声音感觉还蛮可爱的。发现没事，男老师就离开了。随着男老师离开，办公室内顿时响起了苏晴压抑不住的呻吟声。

“嗯……啊………这里…怎么能…唔…嗯……”

“嘿嘿，没体验过吧。”

“没有……”

“怎么样，骚逼被舔的爽不爽？”

“嗯…骚逼…嗯…好爽……喔……”

“我再带你体验点更刺激的，怎么样。”

“是……那里吗…？那里真的可以………”

“当然，这我还能骗你不成……”苏晴心里对后门开苞还是略有些抵触，但想到只是这么一阵就被我各种手法玩的欲仙欲死，心里对开苞后门竟也隐隐有些期待了。

苏晴抿着嘴唇，嗫嚅着应道：“好……”听到苏晴答应了，我顿时咧嘴露出了淫荡的笑容，笑眯眯的站起来搂着苏晴回到了床上。

“嘿嘿嘿，乖狗狗，肯定不会让你失望的，不过在那之前，先来吃点东西。”我从旁边的冰箱中拿出一些糕点，自己吃了一些补充体力，而后又像真的喂养小狗一样，将糕点放到盘子里让苏晴舔食。

还将糕点上的奶油摸在自己的肉棒上，让苏晴一点点清理干净，这一顿糕点吃完，搞的苏晴浑身都是奶油的痕迹。

“啧啧，小狗就是不懂卫生，先过来洗个澡。”

“汪汪……”苏晴学了两声狗叫，我满意的摸了摸苏晴的头发，领着苏晴来到了屋里的小浴室，将苏晴的身体清洗干净，尤其是菊穴的位置。

第一次被人玩弄后面，心中既紧张又期待，很快就在我的爱抚下高潮了一次，身体瘫软在浴缸中，害的我又为她重新冲洗了一次身体。

“真是敏感啊，嘿嘿，让我们开始准备工作吧。”我淫笑着将苏晴压在床上，拿出早就预备好的润滑油和一些辅助道具，在苏晴的菊穴处涂抹爱抚起来，苏晴的性欲很快就被调动起来。

我看着差不多了，将抹着润滑油的手指一点点的插进了苏晴的菊穴中。

“唔…痛……嗯…等一下……唔……”

“放松放松…别紧张，很快就会变舒服的，放松一点。”

“嗯………嗯………”我在苏晴耳边语气温柔的安抚着，稍微适应了一些的苏晴渐渐放松下来，菊穴里有异物进入的痛楚缓解了许多。

我慢慢抽出手指，让苏晴缓一缓，同时又开始爱抚挑逗小穴和阴蒂这种敏感的部位，让苏晴一直沉浸在性欲高涨的情绪中。

等苏晴情绪又被调动起来后，又将手指慢慢插入到菊穴中，这样反复进行了有十分钟，苏晴终于是有些适应了被插入菊穴的感觉。

“现在要开始真格的喽。”

“嗯…我准备好了……”

“要进去了。”

“嗯…进来…啊…啊…痛……嗯……”

“放松，马上就会舒服的。”

“嗯……轻一点…唔……”

经过了一系列的准备，我终于是如愿以偿的将肉棒插入了苏晴的菊穴中，不过刚刚开苞菊穴，我也不敢动作太激烈，只是温柔的慢慢抽插着。

而且还不停用手爱抚苏晴身上的各个敏感部位，苏晴在我的动作下渐渐放松下来，开始真正的体验菊穴被插入的异样快感。

菊穴被插入之后，并没有那么敏感，但菊穴被抽插，让苏晴心里那种被征服的羞耻感十分强烈，而且小穴和阴蒂也一直在被挑逗，多重的刺激让苏晴快感连连。

“唔…轻一点…嗯……嗯………”

“嘿嘿，叫声变的越来越骚了，是不是开始爽了？”

“嗯……后面被插的……也好爽…嗯……”

“会越来越爽的，我要加快速度了。”

“嗯…好……啊…啊…温柔一点……啊………嗯……”

“小穴一抽一抽的，小骚货是不是又要高潮了，嗯？”

“嗯……嗯……好像快要…嗯……啊………”

“嘿，真是淫乱的体质，菊穴被插这么一会就要高潮了。”我略微加大了抽插的力度，手指也开始在苏晴的阴蒂处来回揉捏挑逗，可就在苏晴快高潮时，我却停下了动作。

我淫笑着让苏晴躺在床上，然后上前抱着苏晴的屁股，让将苏晴的下身高高的抬了起来，躺在床上的苏晴能清楚的看到自己的小穴处。

我搂着苏晴，将肉棒放在苏晴菊穴的洞口说道：“小骚货，仔细看着老子是怎么用大鸡巴把你的菊穴操高潮的。”苏晴听话的抬起头，看着我的肉棒一寸一寸的挤进自己的菊穴中，仿佛自己的羞耻心也被这根肉棒一点一点的戳破了。

“嗯……啊……鸡巴要…插到菊穴里了…嗯………”

肉棒整根没入到菊穴中，苏晴心头泛起了异样的满足感，而这时我突然拿起旁边的振动棒，淫笑着说道：“嘿嘿，让你尝尝上天滋味！”我说完，将振动棒猛的插入到苏晴小穴里，随后配合自己的肉棒，开始有节奏的一起激烈的抽插起来，苏晴顿时忍不住大声的呻吟起来。

“啊…啊…太激烈了……这样的………不行了……要被操死了……嗯……啊……”

“就是要操死你这个小骚货。”

“啊…啊……要……要高潮了……啊………轻一点……”

“求我，叫爸爸我就轻一点。”

“嗯……怎么能……啊………啊……”

“叫不叫，嗯？叫不叫？”

“啊……啊……爸爸……爸爸我受不了了……嗯……轻点……啊……”

“骚女儿，爸爸今天操死你。”

“嗯……怎么……这样………爸爸……啊……骚女儿要……高潮了……啊……”

“高潮吧，爸爸也想射了。”

“啊……太激烈了…不行了……啊……啊………”

“妈的，太紧了，我也要射了……啊…射死你个骚货…啊……”

“啊……出来了……我也…嗯…去…去了……啊…啊……”我哆嗦了一下将精液灌入了苏晴的菊穴中，发出了“噗嗤噗嗤”的声音，而苏晴也在小穴和菊穴的双重刺激下，身体颤抖着同时来到了高潮。

射精后的我眯眼享受了几秒后，将苏晴小穴里插着的振动棒猛地拔了出来，苏晴小穴内的淫水顿时喷了出来，洒的苏晴脸上身上到处都是，看上去淫乱极了。

苏晴跪坐在床上，小穴和菊穴中都插入了振动棒，苏晴嘴里正在吸吮着棒冰，其实是我涂着奶油的肉棒。

苏晴专心的舔舐吸吮着，我淫笑着次开口道：“怎么样，奶油肉棒好吃吗？”

“唔…嗯………好吃………”

“好吃就多吃一会。”

“嗯……嗯……”苏晴埋头在我的胯下卖力的吸吮着，小穴和菊穴里的两根振动棒，随着苏晴的动作摇来摇去，让苏晴的欲火一点点变得旺盛起来。

没过多久，卧室内再次传来了苏晴那诱人的呻吟声。

这一下午被我变着花样的玩弄，我的舌功让苏晴体验到了别样的刺激，而菊穴的开苞更是让苏晴仿佛打开了新世界。

我毕竟上了年纪，此时赤裸着身体坐在沙发上休息，一边抽着烟一边在电视上欣赏着自己刚刚用DV记录的调教苏晴的画面。

折腾一下午让我也感到很疲惫，但看到趴在沙发似乎已经昏迷过去，小穴和菊穴里还在往外流淌着精液和淫水的苏晴，证明着我也算宝刀未老。

看着DV里的画面和瘫软在地上的苏晴，我感觉自己的肉棒又渐渐有了抬头的趋势，我又吸了一口烟，随后将烟头掐灭在烟灰缸里。

“呼……咱们开始下一回合了，小骚货。”我活动了几下身子，再次淫笑着走向苏晴，听到动静的苏晴，刚迷迷糊糊的睁开眼睛，就发现我的肉棒开始一点点在自己眼前放大。

第27章 夜晚操场母狗性动会之跳高
夜色晴朗，没有乌云遮挡的月亮散发着柔和的光芒照亮着整个城市，夜晚的学校十分安静，只是今夜却跟以往有些不同。

空旷无人的操场上，我的前方，跪着两个人，一个就是我的班主任妈妈，而另一个就是校花苏晴了。

借着月光看过去，妈妈和苏晴两人脖子上都套着项圈，而项圈后面系着绳子，绳子的另一头自然是握在我的手里。

我就这样牵着绳子，而妈妈和苏晴就这样跪在地上向前爬行，就像两只真正的母狗一样乖巧听话，被主人我牵着遛弯。

妈妈和苏晴两人的装扮也和平时大不相同，两人都基本赤裸着身体，上身只穿着薄纱内衣，即使现在光线不足，也能若隐若现的看到内衣中那浑圆饱满的玉兔。

而下面更是只穿了一件丁字裤，随着往前爬行的动作，小穴时不时的会暴露在外，月光下小穴处偶尔会出现一些晶莹的反光，这自然是因为两女的小穴都已经湿润不堪了。

两人头上还带了一对兽耳，仿佛真的变成了母狗一般，而脖子上除了项圈之外，还挂了一个小铃铛，随着两女爬行的动作发出清脆的叮铃声。

但这清脆的声音，配上妈妈和苏晴此时的装扮，却显得更加淫糜不堪，而这时我抖了下绳子，妈妈和苏晴同时停了下来，跪坐在我身边。我开口说道：“这两天学校不是在办运动会嘛？让我有了些灵感。我也要办个运动会，嘿嘿，让我的母狗性奴们来比赛的特殊运动会。”我说着，紧了紧手中的栓狗绳，妈妈和苏晴顿时因为项圈收紧发出了低声的娇喘，脖子上的铃铛也因为身体晃动发出了声响，这声音让我有点按捺不住内心的欲望。

妈妈和苏晴的打扮让我裤子内的小兄弟支起了帐篷，现在更是感觉快把裤子撑爆了。

我清了清嗓子，扫视了一下眼前的两条小母狗，继续说道：“规则非常简单，两只小母狗来比赛，5局3胜，我在旁边辅助小母狗比赛。”

“每局比赛都不太一样，开始前我会说明的。”

“我先把这些比赛需要用到的道具给你们带上…嘿嘿”我从手上的袋子里掏出了两根振动棒和两幅眼罩，妈妈妈妈十分顺从的配合着我。跪在地上翘起了屁股，让我顺利的将振动棒插进了湿润的小穴中，我拽住丁字裤的一头套在了振动棒的尾部作为固定，随后又将眼罩带了上去。

旁边的苏晴早就发情了，迷离着双眼看到我目光炽热的走过来呆在原地，但在我抬手勒紧她脖子上的狗链后，她连忙顺从的趴在了地上，转身翘起屁股等待着我的动作。我拿着振动棒来到苏晴身后，看着苏晴湿润的小穴淫笑道：“排名第一的大校花这么骚浪，还是说校花榜其实是以谁最骚来排名的？哈哈哈哈，校花榜干脆就叫骚花榜算了，不过这个念起来有点俗，叫淫花榜也可以。”

“这样吧，来让我可爱的班主任妈妈评判一下。”

“啊…嗯……嗯……轻一点…嗯……”我左手里正握着插在妈妈小穴处的振动棒，放肆的来回转动了几下后，嘴角露着笑容问道：“别光顾着浪叫，妈妈觉得是骚花榜好听，还是淫花榜好听呢？”

“嗯…淫……淫花榜…好听……嗯……”

“哈哈哈”我伸手将振动棒插到苏晴小穴深处开启了震动开关，随后开口问道：“喂，苏晴，骚花和淫花这可是给你这大校花起的名字，你觉得哪个好听？嗯？”

“啊……骚…骚花好听…嗯…嗯……”苏晴其实也觉得淫花更好听一些，但妈妈选了她自然不会再选，而且骚花其实也不错，简单直接。

“苏晴，你选骚花的理由是什么？”

“嗯…因为人家外号是…是骚晴嘛…唔…肯定骚花榜更好…啊……”

“骚晴？啧啧啧，也对哦。”看气氛淫靡起来，我发声宣布开始比赛，我感觉要是再不开始比赛，我就要忍不住扑到妈妈和苏晴两女身上了。

“第一个项目，就是跳高。”我一边说着，一边脱掉了自己的外衣，胯下的小兄弟怒腾腾的挺立着。

我轻笑了一下说道：“两位参赛者快点过来。”

“骚晴，来这边！”

“是……”

“母狗教师，爬快点！”

“唔…是。”妈妈和苏晴爬到了我面前，妈妈和苏晴此时都被戴上了眼罩，看不到周围的情况。

黑暗和位置让两女身体略微有些紧绷，虽然两女作为各种意义上的对手，此时也下意识的彼此靠近了一些。

而这时我继续开口宣布了第一场比赛的规则：“第一场比赛叫跳高，规则是两个参赛者蒙着眼轮流用嘴巴品尝辅助队员的鸡巴，然后只能用上半身帮辅助队员射出来，谁让辅助队员射得高谁赢。”我淫笑着将两女搂在胯下，挺着腰等待妈妈和苏晴，妈妈和苏晴依次将我的肉棒含在嘴里品尝，感受肉棒的硬度。只是在品尝肉棒时，身体上的敏感部位会时不时的被我抚摸把玩，让戴着眼罩的两女忍不住会发出几声娇喘呻吟。很快，两女尝完了我的肉棒，乖巧的跪在了地上，我开

“小母狗，你们谁先来个？”

“我先来！”妈妈回答的很快速，

我来到妈妈和苏晴身前摘掉了眼罩，乍一拿下眼罩，两女还有些许不适。

等两女适应了眼前的光线后，就看到一根粗大的肉棒正怒气腾腾的伫立在自己眼前，我开口说道：“那么，第一场比赛，各就各位，预备，开始！”

随着我的“开始”喊出，妈妈往前爬了一步更贴近了我一些，用自己那对雄伟的白兔将我的肉棒夹在了中间，而后用双手拖着胸部有节奏的摩擦起来。妈妈深知自己的优势，自己教师和妈妈的身份与小云做这种背德的事，本身对我就有莫大的刺激，所以妈妈要让我看着自己的脸，因为这样会让我有更强烈的征服感。

而且还不仅如此，妈妈面露妩媚的笑容，开口用撒娇般的语气说道：“嗯…嗯…小云的大鸡巴好硬呀……小母狗妈妈看着大鸡巴就湿了呢……嗯……”妈妈说完，低头用舌头轻轻的舔着我龟头上敏感的地方，仿佛小孩子在吃一颗精致的棒棒糖一样。

“唔…嗯…小云的鸡巴好好吃……嗯……好小云……妈妈这样弄舒服吗…嗯…啊……”

“呼……舒服……”

“嗯…舒服的话…待会射出来要用力一点哦…嗯……”

“嘶……好，好……”

“啊…小云真棒…妈妈以后会努力为你做好清扫工作的…嗯……”我撑着地面的双手显得有点紧绷，这强烈的刺激，没多久就让我感觉到射精的冲动了，龟头开始微微发颤起来，而妈妈这些天下来也已经是身经百战的人，一眼就看出来我快射了。

“嗯…嗯…小云加油…嗯…妈妈要受不了…嗯…射出来…嗯…啊…………”

“啊…要…射了！”

“啊……用力…啊……射出来……射给妈妈…嗯…啊…妈妈要……嗯……”

“嗬……”我身体猛地一颤，一股精液顺着龟头喷了出来，这强烈的刺激让我这次射精颇为猛烈，还让妈妈下意识的往后躲了一下。不过妈妈马上反应过来抬头看过去，发现我这次射精竟然喷上去了小半米高，随后洒落下来，淋的妈妈脸上、胸上到处都是精液。

“小云太棒了，妈妈帮你把大鸡巴清理干净。”妈妈说完，俯身来到我身边，将我龟头上残存的精液一点点舔了个干净，而后正当妈妈想清理身上的精液时，我站起来阻止了妈妈。

我此时也看向了苏晴，见苏晴呆跪着便开口问道：“怎么了骚晴，要认输了？”

“怎么可能，我……我………”苏晴看了看妈妈和我，又转身有些羞愧的看向我，咬了下嘴唇小声说道：“我…我认输……”

“啧啧，那好，我宣布，第一局的胜者是小母狗妈妈。”

“耶，主人我厉不厉害。”

“嗯，小母狗做的不错。”

“那主人，赢的人有奖励吗？”

“比赛是5局3胜的，最后胜出的参赛者才有奖励哦。”

“喔…那小母狗会努力的。”

“嗯，不过呢，虽然每小局没奖励，但失败的人是要接受惩罚的，骚晴？”

“啊…？主人……人家都输了还要被惩罚吗？”

“哼，当然要惩罚，免得你们消极比赛。”

“那要怎么惩罚…？”

“先过来，帮我的小母狗，把她身上的精液舔干净。”

“这……是…主人……”听到这个惩罚，苏晴稍微有些不甘心，同时苏晴也暗自下定决心，之后的比赛她也要彻底放开束缚，至于惩罚，比赛输了只能接受惩罚，苏晴这个愿赌服输性格也不知是好是坏。

正常来讲愿赌服输自然是个好品格，但此前的比赛任务，以及现在的失败惩罚，在外人看来甚至会觉得荒谬，但苏晴却因为这种“优良品德”都一一照做了。

苏晴慢慢爬到妈妈身边，俯身开始认真的清理妈妈身上的痕迹，虽然此前天天被我舔过胸部等敏感的地方，但被女孩子这样细致的舔舐妈妈也是第一次经历。舔到敏感的部位时那酥麻的感觉让妈妈忍不住身体微微发颤，忍不住用手抱住了苏晴，我看着两女如此“相亲相爱”的一幕不由得拍了拍手。

“啧啧，多美的画面，比赛就是要这样啊，友谊第一，不过这个友谊看的我更硬了。”

“下一场比赛我就可以小爽一下，我快等不及了”

第28章 夜晚操场母狗性动会之跨栏
我看了看妈妈和苏晴，发现苏晴已经将妈妈身上的精液都清理干净了，点了点头，开口说道：“咱们继续第二场比赛，跨栏。”我开始解释比赛规则。

“辅助队员躺在地上，同时有一根五十厘米长的振动棒道具，辅助队员需要拿着振动棒配合参赛人抽插，参赛人一个趴着一个坐在辅助队员身上，在肉棒和振动棒上面四个方向各抽插50次，速度最快完成的人获胜。可以超过50次，但不能少与50下，如果不够次数就进行下一个，就要重新再来50下，辅助队员可以躺着享受，也可以帮参赛者加快速度。”

“那么，两位参赛者听明白了吗？”

“明白了，主人。”

“嗯，明白了，主人。”

“那好，就开始准备阶段吧”妈妈和苏晴撅着屁股依次来到两根肉棒前，找准位置让肉棒一点点撑开湿润的小穴慢慢进入到深处去感受肉棒的大小。适应后，两女各自蹲伏在肉棒上的身上，将小穴对准了肉棒，等待我开始的命令。

“那么第二场比赛就开始吧，各就各位，预备，开始！”我话音刚落，妈妈和苏晴已经坐了下去，让肉棒深深地插入了小穴深处，两女同时呻吟了一声后，不约而同的开始哀求身下的我。“小主人哥哥…嗯……骚晴想被干了，求你干一下人家嘛…嗯……”

“小云……母狗教师妈妈的骚逼想被你插了…嗯……啊……快点来操妈妈…嗯……”

“啊…主人哥哥…骚晴的逼好痒…好想…嗯…好想被主人哥哥干啊……”

“嗯……操我…我要…小母狗老师妈妈好想被你操…嗯…啊……”

两女身下的我最开始确实打算看戏，等着妈妈和苏晴自己在上面动，但被两女这样一刺激，顿时也忍不住配合两女耸动起来。

得到反馈的妈妈和苏晴，顿时浪叫的更欢了，好在此时夜深了周围没人，不然被人看到冰山教师妈妈和美女校花苏晴这幅样子，不知要让多少人惊的合不拢嘴。

“啊…啊……主人哥哥好棒……主人哥哥等一下…嗯…骚晴要换…一下方向…嗯……啊……”

“嗯…啊……妈妈要被你操你死了…啊…好厉害…嗯…让妈妈换一下…嗯…啊……”妈妈和苏晴都在心里大概记着次数，但被肉棒冲击小穴的快感弄的神志没有那么清醒，只能记个大概，好在规则里是数量是可以多的，所以每个方向都只能被多插几下。

妈妈和苏晴挣扎着换了另外一边，开始第二轮计数，经过了最开始的疯狂，加上体力消耗，身下的我也渐渐放慢了自己挺腰的速度和振动棒抽插的速度。

“嗯…主人哥哥…再快一点嘛……嗯……骚晴的骚逼快被你插到高潮了。”

“啊…妈妈要不行了……用力操我…嗯……操我……嗯……”

不过任凭二女如何淫语浪叫，身下我的速度还是在不停减慢，好在200次已经接近尾声，两女差不多同时做完了第一次的跨栏，起身换位子。

而此时轮到苏晴使用肉棒，苏晴对准肉棒缓缓坐下去，还没来得及说什么就感觉到一双温热的大手搂住了自己的腰，随后身下的我开始卖力的耸动起了身体。

“啊…啊…好快……嗯……主人哥哥好厉害……操的骚晴好舒服…嗯……”

“哼，骚晴，平时不是一副很纯洁的样子吗？”

“嗯……被主人哥哥的……大鸡巴…一干就…忍不住…发骚了嘛…嗯……喔…好快……”

“所以平时那副纯洁的样子是装的了？”

“对……啊…啊……主人哥哥…用力干我…嗯……”

“今天就是要操死你个骚货。”

“嗯…操死我……操我……嗯……啊………”我用力的耸动着，苏晴配合着我的动作扭着自己的小蛮腰，纵情的浪叫，旁边的妈妈瞥了一眼，心中暗骂苏晴变得这么骚浪。妈妈对准我手上的振动棒坐了下去

“啊…小云…快来操小母狗妈妈嘛……嗯…用力操妈妈……”

“嘿，求我啊。”

“嗯…求求你…求用你的大鸡巴…插进妈妈的骚逼里吧…嗯…啊……”

“以前在课堂上不是很神气吗？”

“嗯…对不起嘛…那你操妈妈来出气嘛…用你的大鸡巴狠狠的操妈妈…嗯……”

“哈哈，我现在就感觉很解气。”

“小母狗妈妈知道错了……嗯……求你原谅小母狗吧……嗯…来操我…啊……啊……”

“动作快点，别慢腾腾的。”

“嗯……是…嗯……啊……”我左手酸了是打定了注意不会动，妈妈各种下贱的淫语说了个遍也没起到作用，

“啊…啊……主人哥哥…停一下…骚晴要…要换个方向…嗯…啊…等一下……”

“换什么换，今天就是要操死你！”

“嗯…求主人哥哥了……嗯…让我转…过去…再操我…啊…啊…太激烈了……嗯……”看到这一幕妈妈心中忍不住一喜，我对苏晴虽然主动了，但明显过于亢奋了，已经不去理会苏晴的比赛目标，抱着苏晴就是一顿猛插，早就远超了50下。

而苏晴此时想换方向却被我抱住不肯撒手，导致苏晴白白浪费了许多时间，而且身下我看起来十分兴奋，还不知道要再插多久才肯放过苏晴。

自己这边虽然因为得不到儿子帮助速度慢了许多，但现在第二面也马上结束了，要不了多久就要结束去第三面了。

可没等妈妈高兴多久，就听到苏晴身下我突然发出一声低喝，随后身体一颤，竟然是直接忍不住射了出来。

这次轮到苏晴高兴了，射精直接抵消50下，亲了我一口后，起身转个向，让肉棒对准还残留着精液的小穴插了进去。

“喔…主人哥哥的鸡巴好大呀…骚晴爱死你了…嗯……”

“啧，有多爱？”

“嗯……爱得不得了……爱到想被主人哥哥的大鸡巴操到高潮呢……”

而苏晴顺势趴在了我身上，低头吻住了我，射精后又被吻住，而且是苏晴这种女神校花级别的女孩，我大脑一瞬间也有些失神。

苏晴趁热打铁，轻声在我耳边说道：“主人哥哥，帮人家赢一局好不好嘛？”

“呼…好啊，我帮你赢。”我下意识的答应了苏晴，我搂着苏晴的腰开始快速的抽插起来，苏晴顿时发出一声声诱人的呻吟浪叫，此时苏晴就趴在我身上，听着苏晴在自己耳边呻吟，让我变得更加兴奋了许多。

“啊……好棒…主人哥哥好厉害……啊…骚晴好爱你啊…嗯…啊……”

“哪里爱？嗯？”

“嗯……啊…哪里都爱……嗯……”

“哪里最爱？”

“嗯……骚逼最爱……嗯……骚逼最爱主人哥哥的大鸡巴了…啊……啊……”

“今天就要用我的大鸡巴操服了你。”

“啊…骚晴…已经……被主人哥哥征服了…骚晴…要被主人哥哥的大鸡巴操高潮了……嗯……嗯……”

“那就高潮吧！”

“嗯…啊…要来了…啊…高…潮了…啊…啊……”苏晴颤抖着迎来了高潮，我非常配合苏晴，主动起身抱起因为高潮软倒在我身上的苏晴，抱着苏晴转了个方向，又开始新一轮的抽插。

苏晴做的火热，妈妈却叫苦不迭，我不仅没帮她，还时不时被苏晴刺激的用手抽打妈妈的翘臀，那一下下被抽打的痛楚让妈妈的速度更慢了一些。

勉强做完了四个方向，苏晴已经传来了欢呼声，妈妈一看，苏晴已经完成了这局的比赛。

“呼…主人，这局我赢了。”

“嗯，看到了，骚晴做的不错。”

“呜…主人，我……”

我吩咐道：“这局骚晴胜利，那么按照规矩，小母狗妈妈要接受惩罚。”

“是，主人……要怎么惩罚小母狗……？”

“嗯……这样吧，去把骚晴小穴里的精液清理干净。”

“这……唔，知道了，主人……”妈妈看向苏晴，发现苏晴此时正跪在地上为我吸吮肉棒，刚刚依稀听到是为了报答我帮她赢的比赛。

妈妈无奈，只能躺在苏晴身下，抬头将苏晴小穴快要滴落出来的精液舔进嘴里，又接着用力吸吮苏晴的小穴，将残留的精液也吸了个干净。

我一手抓住妈妈的双脚高高举起，让躺在地上的妈妈露出了那翘挺的臀部，随后用另一只手对着那雪白的臀部狠狠的抽打起来。

“啊…不要……唔…对不起…不要打了……”

“知道错了吗？”

“啊…我错了…小母狗知道错了……”

“以后还在课堂上让我兄弟罚站吗？”

“不敢了…小母狗再也不敢了…啊…不要……”

“叫爸爸我就饶过你。”

“啊…爸爸…饶了小母狗吧…啊…爸爸不要打……”

“嘿，这还差不多。”我又抽打了几下才松开了手，见妈妈舔干净了苏晴的小穴，苏晴对我的感谢礼也“赠送”完毕。

第29章 夜晚操场母狗性动会之击剑
我当即宣布了第三项比赛的内容。

“第三场比赛，击剑。”

“这局辅助队员开局3分钟全力轮流操参赛者，之后两个参赛者就用这个振动棒插对手的骚逼，谁先把对手插高潮谁就赢。”我将肉棒对准了眼前妈妈的小穴处，拿出手机，调了一个三分钟的计时器，开口宣布到：“各就各位，预备，开始！”

随着声音落下，我按下了计时器的开关，抱着妈妈开始快速的抽插起来，抽插一会又换一个小穴，操场上顿时响起了此起彼伏的肉体撞击声，以及两女的呻吟声。

“嗯…啊…大鸡巴……插进来了………嗯……”

“啊…嗯……小云的…大鸡巴好棒……妈妈被操的好爽……”

“两个骚货，真会浪叫啊…”

“啊…因为大鸡巴操的太舒服了……骚晴受不了了…嗯……嗯…和骚晴一起高潮吧…啊……”

“嗯……小母狗妈妈要不行了……啊……想要精液…快点射给妈妈…啊…啊……”

“想要精液，就叫的更骚一点！”

“是啊，再骚一点我就射了。”

“嗯…用力干我的骚逼……啊……射在骚晴的骚逼里……嗯……”

“嗯…妈妈的骚逼被大鸡巴插的要…要爽死了…快射到妈妈的骚逼里…啊…嗯……”妈妈和苏晴都在卖力的呻吟着，除了身体上确实有快感外，也想通过自己的呻吟声刺激辅助队员，让我能快点射出来。

不过这同时也有缺点，在这样的气氛下，妈妈和苏晴两人的呻吟声让她们自己也有些沉醉于快感之中无法自拔了。

本来最初的打算是强行忍耐快感，挨过去三分钟，但随着抽插的持续，随着耳边的呻吟声，这淫糜的气氛让两女忘却了最初的目的。

两女的呻吟声确实刺激了我，让我的抽插速度更快更猛了，这让两女的快感更强烈了许多，两人都有了些许要高潮的感觉。

很快，3分钟的时间到了，我停下了动作，退到了一边，妈妈和苏晴一时间还沉溺在快感中，一个躺着一个趴着，瘫软在了地上没有动弹。

最后还是苏晴先撑着爬起来，拿起手边的振动棒来到妈妈胯下狠狠的插了进去，同时苏晴也用身体从侧面压住了妈妈。

“啊…等一下…我还没…嗯…还没准备好……啊……”

“快高潮吧，你个淫乱的小母狗！”

“啊…不行…主人…她犯规…嗯……主人……”

“这不算犯规哦，小母狗要是再不起来就要输喽。”

“怎么这样…嗯……啊……骚晴…快放开…我…嗯……”

“高潮吧，高潮了我就放开你，看看你的骚逼都湿成什么样了！”

“你…！嗯………呀……”妈妈奋力一扭，终于是挣脱开了苏晴的压制，连忙趁着这个机会拿起振动棒，对着苏晴的小穴抽插起来，苏晴也不甘示弱，反手抱住妈妈也开始继续用振动棒抽插个不停。

事到如今苏晴也不用再耍其他手段了，她已经占尽了优势，只要继续和妈妈对着抽插下去，先高潮的肯定是妈妈。

妈妈在上一场比赛并没有达到高潮，因为妈妈没得到我的帮助，所以动作不够激烈，但刚刚我的抽插加上自己抢先用振动棒插了她一阵，妈妈的快感肯定累积到极限了。

虽然自己也感受到离高潮不远了，但还能忍受，可妈妈那一副双眼迷离的样子，肯定是快无法忍耐高潮的来临了。

“母狗老师……嗯……在主人面前被振动棒插到高潮吧！”

“啊……啊……骚晴…你……嗯……”

“嗯……快点高潮……唔……你的骚逼都开始发抖了……”

“唔…啊……我没有……不行…慢一点…嗯…嗯……”

“嗯…让主人看看………母狗妈妈…骚逼高潮的…样子…嗯……”

“等一下……啊…啊……我……我要……嗯……”

“骚逼想要高潮了吗？嗯？”

“啊……我不是…那个意思……啊…不行…要来了……嗯…啊……”妈妈松开了手里的振动棒，瘫倒在地上，小穴处的快感已经打破了界限，让她无法继续保持着用振动棒抽插苏晴的动作了。

苏晴看到妈妈松手，再次栖身将妈妈压在身下，换了个舒服的姿势更加快速的用振动棒在妈妈的小穴里抽插起来，一股股淫水随着抽插的动作从妈妈的小穴中喷出来。

“嗯……啊……去了去了…高潮了……啊…啊…！”妈妈绷直了身体高亢的呻吟着，苏晴也狠狠的将振动棒顶在了妈妈小穴的深处，等了几秒后，苏晴抽出了振动棒，妈妈整个人仿佛失去支撑般瘫在地上，小穴处的淫水“噗嗤噗嗤”的不停往外喷。

苏晴扔下振动棒，跪着爬到来到旁边的我面前，撒娇般的说道：“主人，我又赢啦！”

“嗯，骚晴真棒！”

躺在地上的妈妈喘息了好多下才挣扎着爬起来，正好看到苏晴爬到我身边，抬头用嘴亲吻着我肉棒的一幕，这让妈妈心中有些吃醋，忍不住嘟起了嘴。我把妈妈的反应都看在眼里，想到妈妈和苏晴当初那么骄傲的女人，现在以能舔到自己的肉棒为荣，这让我心中甚是得意。

我揉了揉苏晴的头发，开口安慰了妈妈一句：“小母狗可是要加油了，骚晴已经2：1领先了，再输一局奖励就是骚晴的喽。”

“啊…小母狗会努力的，不，小母狗一定会赢的！”

“哼，赢的人肯定会是我，主人，这局小母狗输了还没惩罚她呢！”

“骚晴你……！”

“嘿，这是主人定的比赛规则，你要耍赖吗？”

“怎么可能…我，我不会耍赖的，请主人说惩罚的内容吧……”看着争宠的两女，我咧嘴笑了笑，开口回答：“这局的惩罚，是被我用肉棒抽脸。”

“抽多久呀？”

“随我，看我心情。”我站在跪坐着的妈妈的身边，手握着肉棒在妈妈的脸上或是抽打，或是来回磨蹭，

“有点母狗的样子，把舌头伸出来”

“是……”

“学两声狗叫我听听。”

“唔…汪……汪汪……”我握着肉棒在妈妈的脸上肆意凌辱，在妈妈的脸上抽打起来。

第30章 夜晚操场母狗性动会之铁饼
过了一会儿，我看时间差不多了，开口道：“差不多了，该开始下一项比赛了。”

“第三场比赛是，铁饼。”我说完，掏出了一个圆盘。

“这次规则简单，这次不选辅助队员，我把飞盘扔出去，参者赛骚逼里插着振动棒把飞盘叼回来，只能用嘴抢飞盘，而且中途振动棒不能掉，否则直接判负，也不能用手拔掉或撞掉对手的振动棒，因为这比赛比较简单，三局两胜，先叼回来两次的获胜，明白了吗？”

“明白了，主人。”

“明白了。”

我手里把玩着飞盘对妈妈和苏晴说道：“两位参赛选手，过来准备了。”听到我的话后，妈妈和苏晴都爬到了我身边，跪立在地上抬头看向我，仿佛两只摇尾乞怜的小母狗。

我咧嘴笑着说道：“转过去，把屁股翘起来”

“是，主人。”妈妈和苏晴异口同声的回答着，又同时转过身将屁股对着我的方向高高的挺起来，我则是拿起两根振动棒对准两女的小穴分别插了进去，又用丁字裤勒住了振动棒以免掉落。

但这还没完，我又从背包里拿出两根一头是绒毛另一头是拉珠的情趣小尾巴，分别又插入了妈妈和苏晴菊洞中。

妈妈还好，很多天前就开了后门，这些天菊穴也经常被“使用”，此时插入尾巴也只是稍微别扭了一下就适应了，但苏晴就有些受苦了。她毕竟是今天下午刚被我开了菊穴的处女，此时插上尾巴顿时感觉有些不太适应，回头用可怜兮兮的表情看着我，但我只是坏笑着并没有理会苏晴。我手中掂量了一下飞盘，对着妈妈和苏晴说道：“两只小母狗准备好了吗？”

“准备好了，主人。”

“唔…主人，我准备好了……”苏晴的语气还带着一丝撒娇的意味，我笑着开口说道：“小母狗的叫声是这样的吗？”

“汪汪～汪！”

“汪汪！”

“这还差不多，来，对着主人摇一摇尾巴。”妈妈和苏晴闻言都扭了扭自己性感的臀部，让插在菊穴中的尾巴跟着摆动起来，随着身体的晃动，领口的铃铛也跟着发出一声声清脆的声音。

我看着妈妈和苏晴这幅十足的母狗样，笑着握紧手中飞盘，随后猛地向远处一丢，开口对两女喊道：“去叼回来！”

“汪！”

“汪汪……”妈妈和苏晴一边学着狗叫，一边向着飞盘的位置飞快爬了过去，苏晴一时间还无法适应尾巴插在菊穴中带来的不适，速度明显落后了妈妈很多。妈妈很快就爬到了飞盘旁边，俯身张嘴就要咬住飞盘，而这时苏晴因为起步太慢，离这里还有一小段距离，只能眼睁睁的看着妈妈咬住了飞盘。场上的妈妈咬到飞盘后，转身往回爬去，经过苏晴身边时猛地一个加速越过了苏晴，而苏晴因为爬的速度没有妈妈快，再次被妈妈甩开。妈妈爬回了我的身边，嘴里叼着飞盘递给了我，我接过盘子顺手摸了摸妈妈的头发，妈妈享受的眯起了眼睛。

而这时，苏晴才堪堪爬回来，凑到我身边摇着屁股，妈妈看到苏晴过来，上前挡住苏晴，整个人都贴在我身边，也摇起了屁股，仿若两只争宠的母狗。

我拍了拍两女，拿着飞盘在两女面前晃了晃，两女看上去就像真的小狗一样，头跟着飞盘的方向来回晃动。

我一用力，再次将飞盘甩出去，妈妈和苏晴“汪汪”的叫着再次扑向飞盘的方向，妈妈和苏晴都在奋力的往前爬，但妈妈不管是做“母狗”还是开后门，都比苏晴要早的多，对于在地上爬行这种事也已经轻车熟路，再次领先了苏晴一大截。

妈妈爬到飞盘旁边咬住飞盘，转身往后爬去，遇到苏晴时，又故技重施再次猛的一个加速准备甩开苏晴，但这次苏晴却有了防备。

苏晴也往前一扑，贴在了妈妈身后，妈妈忍不住回头看了一眼，想搞清楚苏晴干什么，而苏晴也趁此机会把手伸向妈妈的小穴方向。

苏晴猛地伸手握住了妈妈菊穴中的尾巴，妈妈身形忍不住停顿了一下，尾巴上的拉珠被苏晴一下子拔出了许多，而这时苏晴又用力的将妈妈的尾巴狠狠的向菊穴深处按了下去。

这还没结束，苏晴又握住妈妈小穴处的振动棒狠狠的往里面捅了捅，一瞬间遭受双重刺激的妈妈顿时忍不住开口呻吟起来，而飞盘自然因此滑落到地上。

苏晴又握着振动棒在妈妈的小穴里搅动了几下后，快步爬过来，用嘴叼起飞盘向我的方向冲去，妈妈趴在地上好两三秒才缓过来，连忙加速追了上去。

“骚晴你又耍赖，主人……你看她！”我没有回话，苏晴叼着飞盘也没有还嘴，快步来到我身边，讨好般的叼着飞盘递给了我，而妈妈随后也追了上来，气鼓鼓的看着苏晴。

“主人，你要为我做主啊，骚晴又耍赖。”

“主人，骚晴没有耍赖呢。”

“规则里明明说了不能用手碰对方的振动棒的，你刚刚……”

“规则里说的是不能故意用手拔掉对方的振动棒，我可没拔，还帮你插的更深了，你还要感谢我呢。”

“你…你这是强词夺理！主人……你看她……”

“主人，骚晴没有犯规嘛………”妈妈和苏晴两女一左一右用身体一边磨蹭着我，一边用撒娇的语气跟我说着话，我思考了一下，开口回答道：“好了，骚晴说的有道理，这不算犯规，比分1：1，比赛继续进行。”

“耶，主人最好了！”听到我的回复，苏晴开心的欢呼了一声，还得意的瞥了妈妈一眼，妈妈看到苏晴的嚣张模样，嘟着嘴生起了闷气。

但妈妈看着苏晴的眼光突然亮了一下，随后嘴角露出一抹坏笑，但马上坏笑就隐藏掉了，显然是有了什么主意。

看到妈妈和苏晴不再争闹，我晃了晃手里的飞盘，再次丢了出去，妈妈和苏晴转身快速的对着飞盘落下的方向爬了过去。这次不知道是妈妈体力不支，还是刚刚被苏晴用振动棒插的双腿发软，爬行的速度竟然落后于苏晴许多。

飞盘就在苏晴眼前，自然要先叼起来，不过苏晴也留了心眼，路过妈妈身边时也连忙想加速绕过去，而这时妈妈也如苏晴上一局那般，一个加速来到了苏晴的身后。

苏晴心中暗暗嘲笑，妈妈还想偷学自己的招式，苏晴一边爬一边扭着屁股，不让妈妈抓到自己的尾巴，如果妈妈不小心碰掉了自己的振动棒，那可是犯规直接输了。

刚刚开始前苏晴看到妈妈安静下来就知道妈妈待会要耍手段，开局妈妈落后自己也印证了苏晴的猜测，没想到妈妈最后的招数竟然是偷学自己

可她自己想的招数自然早就想好了应对的方式，这让苏晴忍不住心中嘲笑妈妈，但还没等苏晴笑起来，突然发现事情跟她预想的并不太一样。

妈妈没有去抓那左右晃动的尾巴，而是整个人加速后直接抱住了苏晴的双腿，双腿被制的苏晴想要挣脱，而趁这时间妈妈已经翻身压了上去。

察觉到情况不妙的苏晴已经松开了嘴里的飞盘，想要全力反抗，可占了先机的妈妈已经一手握住尾巴一手握住了震动棒，随后同时抽插起来。

“小丫头，还想和我斗，今天我要插死你这个不懂规矩的骚晴。”

“啊…啊…别…轻一点……啊…主人…救我……”

“主人是不会救你的，这是符合规则的哦。”

“怎么…能这样…啊……放开我……啊……不行……后面被这样插的话………啊……”

“被这样插会怎么样，说啊，骚晴！”

“啊……我不说…你个小母狗…嗯……放开我…啊……”

“还敢顶嘴，今天妈妈要好好教育教育你这个不懂礼数的骚货。”

“啊…不要…啊……妈妈我错了…嗯……轻一点…啊…放开我…小母狗…啊……”

双管齐下的快感让苏晴顿时有些意识模糊，刚刚的击剑比赛，其实让苏晴也离高潮的界限不远了，现在带着振动棒和尾巴爬行，其实也在不断刺激着她。

只是为了比赛胜利，强行忍耐着罢了，但现在被妈妈按住这样疯狂的抽插，积累的快感顿时涌了上来，一点点将苏晴推向高潮。

“哈哈哈，小母狗干的漂亮，插死骚晴！”妈妈和苏晴对于我处于竞争或对立的关系，此时两女都格外渴望着赢的胜利，或者渴望着赢下对方。

妈妈对我的爱，更是让妈妈心中的求胜欲望大增，此时握着振动棒和尾巴的双手，一直在快速的抽插搅弄，而苏晴早已无力反抗，瘫软在地上呻吟起来。

“小婊子骚晴，是不是要高潮了？”

“啊……是……太激烈了…嗯……骚逼要…高潮了……嗯……”

“想高潮就跟我道歉吧！”

“嗯……对不起…妈妈对不起…啊……嗯……”

“也给主人道歉，你个没用的骚货。”

“啊……是……对不起…骚晴太没用了……骚晴要被插到高潮了…对不起…啊……”

“高潮吧，让主人看看你的骚样。”

“嗯…高潮了……被主人看着…高潮了…啊…啊………”苏晴高亢的呻吟着，妈妈又狠狠的抽插了几下后，苏晴又迎来了高潮，颤抖着喷出了一股股淫水，就算小穴处插着振动棒都堵不住淫水的溢出。

妈妈松开了苏晴，上前叼起飞盘往回走去。苏晴还沉迷在高潮的快感中，瘫软在地上时不时的抽搐着，完全无力阻止妈妈。

妈妈爬到我身边，将嘴里的飞盘递给我，随后双手抬到胸前，讨好的看着我，仿佛一只等待主人夸奖的小狗。

“主人，小母狗赢啦，汪汪～。”

“嗯，不错不错，不愧是我的小母狗，真乖。”

“都是主人调教的好，汪。”妈妈一边说着，一边凑到我身前，用脸颊蹭了蹭我的肉棒，看我没有阻止自己，便更加“得寸进尺”的用舌头舔了起来。

我看着想得到自己肉棒都小心翼翼的妈妈，心中得意非常，又看了眼瘫软着的苏晴，开口说道

“那么，接下来就是惩罚环节了。”

“骚晴想办法让我撸出来，射到这个盘子里，然后骚晴给我舔干净”我将刚刚高潮浑身还瘫软着的苏晴拽了起来，肉棒对着苏晴，让她或是用手，或是用嘴来帮我，很快，我就忍不住射精，射在了飞盘里，然而我精量太大直接溅到到了苏晴身上，弄的苏晴满身都是精液痕迹。

结束后，我将射满精液的飞盘放在了苏晴脸前，等待着苏晴的表演。

“骚晴，快点把精液舔干净。”苏晴俯身低头贴近飞盘，伸出舌头像小狗进食一样，一点点舔舐着飞盘上的精液。

“不错不错，怎么样骚晴，精液的味道怎么样？”

“唔……很美味……”

“哈哈，是吗，那爱不爱吃？”

“嗯…爱吃……”

“好，那记得把飞盘上的精液全舔干净，知道吗？”

“是…骚晴知道了。”在我的调笑声中，苏晴一点点将飞盘上的精液舔了个干净，最后还用舌头将整个飞盘都重新舔了一圈，分外仔细。

第31章 夜晚操场母狗性动会之竞速赛
看到苏晴完成了惩罚，我摸了摸吸吮自己肉棒的妈妈，妈妈顿时会意，乖巧的停止了动作，依偎在我身边。

我笑了笑，对妈妈和苏晴开口说道：“比赛竟然打成了2：2平，那么接下来就是你们的决胜局比赛，竞速赛。”

“这局的规则是参赛者轮流让我操一分钟，如果我在这一分钟内射精，那么该参赛者加一分，然后再次在一分30秒内重复上述规则，之后依次递加30秒，如果没射精，下次时间递减10秒，最后分多的胜利。”我摸了摸身下的妈妈和苏晴，开口吩咐道：“既然都准备好了，那么，第五场决胜局，各就各位，预备，开始！”

随着我的声音落下，妈妈和苏晴同时来到我身前，晃动着屁股让我插入她的小穴。我能看出来，苏晴的胜负欲更强，对我臣服但是并未依赖，妈妈的胜负欲全来自于我对她的期望，对我的依赖十分明显。

我嘴角还是扬起了一丝笑容，抱着妈妈用力的抽插起来，不一会又搂着苏晴的蛮腰狠狠的鞭挞着。

“啊…主人的大鸡巴好棒…主人……主人一定要把精液留给小母狗…啊…嗯……”

“看你表现了。”

“嗯…是…主人…小母狗会努力的…小母狗一定会得到主人宝贵的…精液的…啊……”

“嗯…主人哥哥好猛啊…啊……主人哥哥…快射给骚晴…嗯……嗯……”

“再骚一点，就射给你。”

“嗯……还要人家怎么骚嘛……啊…骚晴被大鸡巴一插就发骚了嘛……嗯…啊……”

“还不够骚，求我。”

“啊…求主人哥哥……把精液射在骚晴的……骚逼里……骚晴的骚逼想要主人哥哥的…精液…啊……”在我的轮流抽插下，妈妈和苏晴忍不住娇喘连连，哀求着我把精液射到自己的小穴中，不过一分钟很快就到了，我停下了动作，没有要射精的迹象。

碍于规则，两女下轮时间减10秒。

随着计时开始，我抱着眼前的女人开始的快速的活塞运动，场上又想起了妈妈和苏晴二女淫乱的呻吟声。“嗯…小云…把精液射给小母狗妈妈吧……嗯……小母狗的骚逼已经饥渴的不行了……”

“啊…主人哥哥……嗯……刚刚为什么不先操骚晴嘛……昨天骚晴明明那么卖力的伺候你了……”

“有吗？我记得你昨天不是心不甘情不愿的嘛…？”

“啊…怎么可能……主人哥哥的鸡巴那么大…嗯……骚晴怎么会…不情愿…嗯……”

“真的吗？”

“嗯…真的…骚晴可喜欢主人哥哥的…大鸡巴了……骚逼好想要主人哥哥的…精液…嗯……”

“腰扭快点，也许我会射给你呢。”

“是…啊……主人哥哥…一定要把精液射给…骚晴…啊……喔……”

很快，时间再次到了，我停下动作，妈妈和苏晴挣扎着起来，进行下一轮。

在我的征伐下，妈妈和苏晴又是一阵浪叫和哀求，只是依然没射精，时间到后，继续下一轮。

“啊……我…快射给妈妈…射到妈妈的骚逼里……嗯……”

“主人哥哥…嗯…快射吧…骚晴要被你的大鸡巴插的……受不了了…嗯…啊……”妈妈和苏晴继续卖力的呻吟着，而这时我突然加快了速度，语气也变得急促起来。

“啊…小母狗妈妈，我要射了……”

“嗯…射出来…射给妈妈……小云真棒…射给我…嗯……”

“啊…主人哥哥…操我…嗯…把你宝贵的精液射在骚晴的骚逼里吧…嗯……”

“小云，一定要忍住啊……啊……啊……”

“小母狗，怎么称呼来着。”

“嗯…对不起……嗯……请主人狠狠的操小母狗妈妈…把小母狗的骚逼用精液灌满吧…啊……”

“就那么想要吗？”

“嗯……想要…想要主人的精液……用力的操妈妈…然后把精液射出来吧…嗯…嗯……”

“嘿嘿……”我笑了几声，突然俯身来到妈妈耳边对妈妈说了几句悄悄话，妈妈听到后不由得眼前一亮，开口浪叫道：“啊…主人好棒……老师好喜欢学生的大鸡巴……啊…啊……”

“啊，我忍不住了，射了……”

“嗯…射出来…啊…射在骚晴的身体里…啊…来了…嗯……”我最终还是没忍住，将滚烫的精液射在了苏晴的小穴里，而苏晴缓了一下后，连忙转过身来亲吻住还在滴落精液的肉棒。

“唔…谢谢主人哥哥的精液…唔……”

“嘶…骚晴的口活真不错啊……”苏晴认真的清理着我肉棒上的精液，我休息一下再次插入妈妈的小穴，才过半分钟，我的话吸引了苏晴的注意力。

“啊妈妈…我又快射了……”

“嗯…射出来…用精液灌满小母狗妈妈的骚逼…啊……”听到这声音苏晴忍不住抬起头看向那边，我此时面色红润抱着妈妈快速的抽插着，苏晴撇了撇嘴，没想到自己抢了妈妈一分，竟然还能在我那又要拿到一分。

但这时时间结束，而我并没有射出来，我停止了动作，妈妈无比委屈的往前爬了一步让小穴脱离了我的肉棒。

新一轮计时开始，我在快结束时将精液射给了妈妈，妈妈再添一分，二比一领先，而这时的关键分数就在我身上了。

如果妈妈拿到，比赛直接就结束了，但如果苏晴拿到，那平分的两人，就要再次争夺主人我的精液了。

之后几轮，妈妈和苏晴交换着让我操，最后苏晴刚好幸运的得到了我的精液，比分彻底拉平。

现在的局面是，大比分是2：2平，这一场的小分也是2：2平，我来了兴趣，没想到妈妈和苏晴竟然“战斗”的这么焦灼。

妈妈和苏晴轮流被我插，在两女尽心尽力的轮流服侍下，我的呼吸也终于变得急促了一些。

此时正轮到妈妈上场，妈妈已经瘫在了地上，气若游丝的呻吟着，这已经是她第四次被我操到高潮了，此时已然没力气了，只能勉强配合着我的动作扭动自己的腰肢。

苏晴在也被我操到高潮了三次，现在面色酡红的坐在一旁，显然离自己的下一次高潮也不远了。

“嗯……主人……小母狗………没力气了……求求主人把精液…给…小母狗吧…嗯……”

“呼…不行…主人的精液…是…是骚晴的……主人一定要把精液…留给骚晴呀……”

“不………嗯……主人的精液是…小母狗的……不是骚晴的……嗯……”

“嘿，时间到了……该骚晴上了……小母狗…让开…看我把主人的精液给…吸出来……”

“唔…时间又到了吗……我还没被主人…操够呢……唔……”

“哼…你都没力气动了…快让开…看我好好服侍主人……”妈妈挣扎了往前爬了一步，没有了肉棒的支撑，妈妈顿时整个人趴在了地上，苏晴嘴上说的漂亮，其实身上也没什么力气了，挣扎着爬到我身边，等待我肉棒的进入。

“嗯……啊……主人的鸡巴…进来了……嗯……”

“骚晴的怎么也叫的这么有气无力的了…嗯？”

“嗯……因为……主人太厉害了嘛…唔……骚晴又要被主人给……操到…高潮了…嗯……”

“那就快点高潮，高潮的时候骚逼比较紧，也许主人忍不住就射了。”

“啊…是……骚晴马上就要…嗯……骚晴真的…要高潮了……”

“高潮吧！”

“是…啊…骚晴…要高潮了……去了…啊……啊……”苏晴颤抖着迎来了高潮，高潮后的小穴确实急剧的收缩了好多下，让我想射精的感觉越来越强了。

高潮后的苏晴也如一滩烂泥般的瘫在了地上，不比妈妈好到哪里去，我又抽插了一阵，再次到了时间。

看到苏晴的回合结束，还没完全缓过来妈妈凭着心里的那一股劲挣扎爬了起来，不过也是在我的帮助下才来到了我身前，开始了新一轮的抽插和计时。

比赛了这么久，妈妈也已经没力气再动了，毕竟连年轻且体力旺盛的苏晴都瘫在那了，妈妈又哪里还有多少体力。

此时妈妈只能在我的抽插下，发出一声声微弱的呻吟声，不过我也终于到了极限，开始考虑到底把精液射给谁。

我对射精的控制还是有一定经验的，而且只是忍耐一两分钟的时间，我自然轻轻松松就可以做到，所以我其实是想射给谁就射给谁。

思考了一下，还是决定把精液射给我心爱的小母狗妈妈，我也看出来妈妈对自己是真正的身心臣服，甚至对自己依赖的不行，而苏晴还没有达到这份上，毕竟刚调教成功。

所以我决定让我的小母狗妈妈获胜，然后好好惩罚一下骚晴，恩威并施，让我的两个性奴母狗对我更加归心。

“呼…小母狗，主人要射了。”听到这话的妈妈精神一震，强撑着再次扭动起自己的腰肢，旁边的苏晴休息了这么会也恢复了一点精神，听到我的话也撑着爬起来到这边开口哀求道：“呜…主人不要啊…把精液留给骚晴嘛……”

“骚晴你走开…嗯……主人是我的……啊……精液也是……我的…！嗯……”

“我不……骚晴也想主人的精液……呜呜………”

“啊…不要……装可怜了……嗯……主人的精液…我是不会让给…你的…嗯……”我笑看着两女的争抢，身下也没有停止动作，刚才放松下来后，射精的冲动已经停不下来了，没抽插多少下，龟头一抖，将精液灌入了妈妈的小穴中。

“啊…主人的精液射在了……小母狗的…骚逼里……嗯……小母狗好幸福………嗯……主人我爱你……”

“呜…主人你偏心……”妈妈一脸幸福，苏晴则是一脸委屈，我一脸满足，谁能想到曾经高冷的冰山美女教师妈妈和高傲纯洁的大校花苏晴，会因为一个人的精液变得如此不堪呢。

看到大势已去的苏晴身上最后那一丝力气也失去了，嘟着嘴瘫软在旁边，我让肉棒在妈妈的小穴里休息了一会后，缓缓了抽了出来。

筋疲力尽的妈妈也不知道哪里来的力气，起身用手先捂住了小穴，免得她小主人的精液流到地上，又转身过来用嘴含住我的肉棒，一脸春情的吸吮起来。

将我肉棒上的精液和自己的淫水都舔了个干净，又将小穴里的流到手上的精液舔了干净后，妈妈讨好的依偎着我，一脸的幸福。

妈妈和苏晴都知道我的性能力，我不像其他人，能不能得到精液都是看运气，我这种实力肯定是想射给谁就射给谁，两女都心知肚明。

所以妈妈对我最后把精液留给了她这件事感到十分开心，因为这也间接证明了在我心里自己是比苏晴要重要的，自己依然是主人最喜欢的小母狗，知道这一点就够了。

第32章 失败的惩罚
过了几分钟，妈妈和苏晴也恢复了精神，两人都跪在我身边，只是妈妈一脸开心和幸福，反之苏晴则有些委屈和郁闷。

我开口说道：“这届运动会圆满的结束了，胜者就是我们的小母狗教师——妈妈！”

同时我走到一边抱着一块带胶皮外包的木板和一捆绳子过来。

“比赛虽然已经结束了，但是失败的选手也要惩罚。”听到惩罚二字，苏晴身体微微颤抖了一下，抬起头看向我手中的惩罚道具，一时间不明白这木板和绳子是用来干嘛的。

我低头对苏晴说道：“骚晴，把手抬起来。”

“是…骚晴知道了。”苏晴听到我的命令乖巧的抬起了手，我接过木板按了几下，木板咔哒一声就打开分成了两半，我俯身用两块木板夹住苏晴的脖子和手腕，然后一用力将两块木板又扣在了一起。

“躺下吧。”

“是，主人。”听到我的话，苏晴慢慢躺在了地上，我拿着手中的绳子，抬起苏晴的腿，让绳子在苏晴膝盖的位置缠了几圈，然后固定在了木板上。

因为绳子固定在木板上，所以苏晴的双腿成M字大大的张开着，湿润的小穴一览无余，我看着苏晴的样子满意的拍了拍手说道：“完成了。”

“接下来我要上小母狗妈妈，而骚晴只能保持着这个姿势看，骚晴还有一个作用，那就是作为我的精盆来使用，最后我会把精液射在骚晴身上的任何部位，当然，也可能会直接射给小母狗妈妈。”

而这时，妈妈已经来到了苏晴的身边，娇滴滴的开口说道：“请主人尽情的享用小母狗吧！”听到妈妈的话，我淫笑着走了上去，很快，妈妈的小穴就被肉棒占满了，随着妈妈的呻吟声和交媾的声音响起，苏晴才发现，忍耐快感这种事，并没有自己想的那么简单，妈妈那边才刚刚开始，自己的小穴似乎已经忍不住开始分泌淫水了。

妈妈特地选择在苏晴旁边的位置，自然是为了让自己能够近距离的向苏晴显摆她的胜利果实，也是想要敲打一下苏晴这个新来的性奴，彰显自己在主人心中的地位。

因为她的主人最后把精液射给了自己，所以妈妈觉得在那一瞬间，自己不只是获得了这场比赛的胜利，而是全方面的胜过了苏晴。

现在回想一下，可能就是自己最开始选择了讨好主人，才能得到主人的精液，而苏晴却为了一时的胜利选择了讨好我，但没想到却因为这个选择最后输了比赛。

虽然妈妈厌恶苏晴跟自己争抢主人，但苏晴对主人的态度不够一心一意却让妈妈心中更加气恼，觉得自己应该帮主人调教调教苏晴这位新人性奴。

于是，妈妈故意来到苏晴身边，放肆的呻吟着，扭动着，妈妈相信，在如此淫糜的气氛下，苏晴很快就会受不了欲火开始向主人求饶的。

而事实上也确实如此，苏晴一开始想着既然别人不碰她，那她默默忍耐欲望应该也做得到。

可眼前交媾的画面，那一声声淫乱的呻吟声，那一下下强有力的肉体撞击声，还有苏晴此时这羞耻的姿势，都令苏晴心中的欲火快速的膨胀起来。

不知何时，苏晴紧咬着的嘴唇松开了，小嘴微张着，急促的呼出一口口温热的香气，之前还有一丝神智的双眸也变得迷离起来。

而在苏晴此时看不到的小穴处，淫水已经不停的流淌出来，一点点滴落在地面上。

操场上，妈妈此时已经被我不停的征伐了很久，妈妈早就因多次的高潮而失神的晕了过去，现在只能发出梦呓般的呻吟声。

而旁边的苏晴，被拘束在木板上，满身都是精液的痕迹，小穴处的淫水止不住的往外流着，更淫乱的是，苏晴还在下贱的乞求着我来上她。

“唔……骚晴真的受不了了……主人哥哥……主人哥哥…求求你来操苏晴吧……”

“哈，不是主人哥哥不想操你，这是惩罚。”

“主人……求求主人饶了骚晴吧……呜呜…骚晴以后什么都听主人的……”

而这时，搂着妈妈腰肢奋力抽插的我突然止住了动作，抽身从妈妈的身体里退出后，手握着微微颤抖的肉棒来到了苏晴的身边。

“哎呀呀，骚晴浑身都是精液了呢，我射在哪里好呢？”

“唔…主人哥哥…射在骚晴下贱的骚逼里吧……求求你……”我淫笑着跪伏在苏晴身前，扶着肉棒轻轻拨弄了一下苏晴的阴蒂，这一下的刺激竟然让苏晴猛的颤了几下，小穴中还喷出一小股淫水。

“啧，有这么想要吗？被鸡巴碰一下就喷水了？”

“想…想要…求你给我…求你插进来…用大鸡巴插进我的骚逼里……求你……”

“既然你这么求我了………”

“唔…求你……快插进来…狠狠的插我的骚逼……”苏晴双腿被绳子固定在木板上，此时苏晴只能微微的挺起腰，迎接我肉棒的进入，但肉棒笑了一下又站了起来。

“嘿，算了，我还是更喜欢我的小母狗妈妈，还是把精液留给我的小母狗妈妈吧。”

“什么……？你怎么能这样………”

“嗯？骚晴是有什么不满意的吗？”听到苏晴的话，我站起身来到苏晴面前喝问了一句，苏晴脸色一慌，畏惧的缩了缩身子开口回答：“没有没有………主人对不起…骚晴知错了……”

“哼，做性奴就要有性奴的样子，如果再有下次……想想契约里的惩罚内容吧！”

“不会的…！主人……骚晴…骚晴保证不会有下一次了……”

“看你表现了。”

“是……骚晴谨记主人的教诲………以后一定不会再犯了……”我冷哼了一声后离开了苏晴身边，苏晴此时想到母狗契约里的惩罚内容，身体止不住害怕连连颤抖了几下。

苏晴虽然接受了自己作为性奴母狗的身份，今天也一直听话的按她主人的吩咐做了各种事，但一时间苏晴还是没有挖完全转变好自己的心态。

或者说苏晴没有认识到自己现在的身份地位，苏晴今天偶尔会不知不觉的把自己的身份摆在和我比较平等的地位，所以有时候说话和处理事情会相对比较随意。

但此刻她突然明白自己错了，她现在已经是一个低贱的性奴母狗，对主人的命令要完全服从，而不是抱着那副随性的心态去对待。

不然再惹得我不开心，要是真的执行了母狗契约上的惩罚，苏晴觉得自己就真的要脱离现实生活，彻底沦为一个玩物。

现在最起码平时在外还能保持着自己校花和学生的身份，能正常的生活、学习、谈恋爱，还能享受学校里众人对她的追捧。

可如果把我惹恼了，那这些都将离自己而去，自己可能就真的失去了作为“人”的身份，彻底的变成一条任人玩弄的母狗。

想通这些，苏晴连忙堆起讨好的笑容看向我，而我此时已经来到了妈妈的身边，看了看妈妈昏迷的样子，我撇了下嘴，开口说道：“差不多了，也不能把我的小母狗妈妈彻底玩坏了。”我解开了绑在苏晴大腿上的绳子。

“唔…谢谢主人……”

被解开束缚的苏晴连忙对我表达了感激，而后忍着身体的酸痛，爬到我身边，非常乖巧的跪在我脚下，让头紧紧的贴在我脚边，来向我表明自己的臣服。

我瞥了眼苏晴，嘴角露出一抹得逞的笑容，只是趴在地上的苏晴自然是看不到了。

我低头看了看跪在脚边的苏晴，以及旁边还半昏迷的妈妈，把两只小母狗抱到了车上。抱着两女的时候，我时不时的在两女的敏感部位摸几下。

妈妈还好，毕竟还半昏迷着，苏晴就有些难受了，刚刚的欲火积攒的都快爆炸了，好不容易降下去有些，此时又被我摸的攀升起来。

收拾好我带领着妈妈和苏晴离开了操场，夜风吹过，操场安静了下来，但是地面上的那一滩滩淫水和精液的痕迹仿佛在诉说着这里的故事。

但过不了多久，这些痕迹也会慢慢干枯慢慢消失，就像什么都没有发生过一样。

第33章 两条母狗的早餐祭
昨夜妈妈和苏晴被我带去操场举办了一场别开生面的性爱运动会，结束后妈妈和苏晴都被我带回了我的家里。

苏晴，还是妈妈帮忙找借口告诉她家人今晚不回去了。

三人到家后，先是一起在我家的浴缸里清洗身体，自然又免不了发生一些香艳刺激的画面，不过我都有些疲惫了，尤其是妈妈和苏晴两女，早就筋疲力尽了。

所以也没在浴室耽误太久，清洗干净身体后，三人来到卧室里，妈妈和苏晴一左一右依偎着我，很快进入了梦乡。

妈妈因为有我在身边，睡的非常踏实非常安心，甚至睡着时嘴角都是弯着的，苏晴还是第一次和其他女人在男人怀里入睡，刚开始心中还有些别扭。

不过被折腾一宿的苏晴也确实是困了，胡思乱想了一阵后，也沉沉的睡了过去。

而躺在中间的我，时不时的用手轻轻挑逗着两女的乳头，睡梦中的两女被快感挑逗的忍不住偶尔发出几声轻微的娇喘。

看着这一幕，我嘴角又露出标志性的坏笑，开始思考起接下来的调教计划，现在两女已经都是任由自己玩弄的程度了，但这还不够。

妈妈对自己更加身心臣服一些，苏晴则更多是对快感的屈服，而且本身性格活泼，还需要多加调教，让她更听话一点。

我想到了苏晴签下的母狗契约，之前订立的比较太仓促，而且还是我那几个小子强行逼迫苏晴签下的，这也是苏晴对自己不够归心的原因之一。

得找个合适的机会，订立一个完整的契约，让两女主动与自己签订才行，有些事，确实要有些仪式感才能更有效果。

就这样，我想着一些契约上的细节，也渐渐睡着了。

第二天一早，我是在下体传来的酥麻感中醒来，睁眼一看，原来是妈妈正小心翼翼的用嘴亲吻着我的肉棒。

可能是感受到了什么，妈妈抬头看向我，发现自己的主人醒来后，林梦洁眼神慌张的仿佛一个做错事的小孩一般，连忙面向我跪在了床上。

“主人…您……您醒啦……”我没有回话，先是伸了下懒腰，随后偏头看向旁边还在熟睡的苏晴，抬手在苏晴的翘臀上重重的拍了一巴掌。

“呀啊……”

睡梦中的苏晴被这一下拍的娇呼一声，也醒了过来，花了两秒钟时间才回过神来，看到妈妈的姿势后，也有样学样的翻身起来，面对着我的方向跪在了地上。

“主人早安。”

“嗯。”我应了一声，活动了一下身体，站起身从床上走了下来，临下床时，在妈妈和苏晴高高撅起的屁股上都拍了一巴掌后说道：“两只小母狗，跟我来。”

“是，主人！”妈妈和苏晴都俏生生的答应到，随后跟在我身后，跪在地上一路跟着爬到了客厅里，就像真的小母狗一般。

我打开冰箱看了看，拿出几样东西又回到了卧室中，身后的妈妈和苏晴自然又一路跟着爬回了卧室。

我看着匍匐在自己脚下的两女，坏笑着从手里的盘子摆在了地上，随后又拿起刚刚从冰箱中找到的牛奶，给每个盘子都倒了一些，我用牛奶瓶子轻轻的磕了磕地面，开口说道：“开饭了，小母狗们。”

“谢主人赏赐。”

两女异口同声的回答道，我挑了挑眉毛笑着说道：“哈，你们两个还挺有默契的。”妈妈和苏晴先是有些不爽的互相看了对方一眼，随即低下头伸出舌头，像小狗一样舔舐盘子里的牛奶。

我斜坐在沙发上，看着匍匐在自己脚下的两女，一个是曾经冰山美人教师，一个是受众人追求的校花女神，但此时在自己面前，就是两只乖巧的性奴母狗。

可能是感受到了我的目光，妈妈舔牛奶的动作停了下来，抬起头来看向面前正一脸坏笑看着自己的小主人我。

妈妈眼睛眨了眨，看到我刚刚摆在桌子上几颗樱桃，妈妈灵机一动，拿起樱桃放在乳沟中间，随后用手托起自己那雄伟的双峰，跪着来到了我的面前。

“主人，您请用！”我挑了挑眉毛，坏笑着捏了捏妈妈的乳头说道：“小母狗很懂事嘛，不过比起桌上的樱桃，我更喜欢你胸前的两颗。”

“唔……主人……只要主人喜欢…想吃哪个都可以。”

“嘿嘿，主人要一起吃。”

“唔…啊……主人………嗯……”我一把抓住妈妈的胸部，对着乳头吸吮起来，妈妈顿时化作一汪春水瘫在我怀里，旁边的苏晴看到后，心里暗骂妈妈贱货，身体上也马上行动起来。

苏晴将蛋糕上的奶油抹在胸口，抬手托起自己那同样壮观的白兔来到我面前。

“主人，骚晴这里也很好吃呢。”

“你闪开，你浑身都是骚味儿，主人不会喜欢的。”

“你才浑身骚味儿，你个淫乱的小母狗！”

“你！骚晴你个小丫头怎么和我说话的！主人……你看骚晴这没规矩的样子！”

“我哪有，主人……你不要听小母狗的，主人说什么骚晴都会听的。”

“行了，不要吵了，主人会慢慢品尝的。”

“知道了，主人……”

“是…主人……”我正准备继续开动时，旁边突然传来了手机铃声，但这铃声有些陌生，顺着声音的来源望去，原来是妈妈和苏晴脱下来的衣服堆里传来。

“是…是我的手机。”妈妈嘀咕了一声，带着询问的目光看向了我，我眯了下眼睛点头示意妈妈去接听，得到我的允许后，妈妈跪着爬到衣柜旁边翻出了自己的手机。

可对面已经因为超时挂断了，妈妈打开手机一看，上面赫然写着“未接来电天逸”，这个名字让妈妈心中一突。

（“他…他怎么突然给我打电话了………？哼，他还有脸给我打电话，以前出差再忙，一周也会打两三通电话回来，这次十来天了一通电话都没有，怕不是被那个狐狸精秘书给迷的神魂颠倒了吧………”）

妈妈握着手机，脸色阴晴不定，而这时，我懒洋洋的声音传来了：“小母狗怎么没接电话？”

“主人…我没来得及接就挂断了……”

“是吗，是谁打来的？”

“是………是………”妈妈本能的不太想在我面前说出这个名字，她此时的心情就像是在现男友面前羞于提起自己的前男友一样，虽然情况不太一样就是了。

而正在妈妈犹豫的时候，铃声再次响起，自然还是爸爸打来的，我看到妈妈那犹豫不决的样子，开口又问了一句：“是谁？”

“是…天逸打来的……”听到我加重了一些的语气，妈妈只好如实说了出来，我听到这个名字也是微微一怔，旋即想到了一系列的事情。

当初他派人捏造了爸爸出轨的照片，妈妈也因为那些照片大受打击，和爸爸之间十几年的婚姻和感情因为那几张伪造的照片出现了裂痕。

而自己借机趁虚而入，才能这么轻易的拿下妈妈这冷艳的冰山教师，将她调教成自己的母狗女奴，爸爸的“出轨”可是占了头号功劳的。

爸爸此时打电话过来，如果处理不好，还是有可能对自己的调教计划造成影响的，我的脑海一瞬间闪过诸多念头后，随即做出了决定。

“接吧，来我身边。”

“这……是，主人……”妈妈拿着手机爬回我身边，我伸出一只手在妈妈的身上来回轻轻爱抚起来，妈妈咬了下嘴唇，还是按下了接听键。

之后就是妈妈和爸爸的通话，半途中我用手扣弄了几下妈妈湿润的小穴，示意妈妈挂断电话。

之后就定下了去篮球场给爸爸的球队加油助威的事情，妈妈电话播回去，通知了爸爸这个决定，当然，打电话途中免不了被我挑逗一番。

所以一挂断电话就瘫在了我身边呻吟起来，旁边的苏晴也不甘示弱的，缠着我要主人的肉棒和精液。

不过没过几分钟，妈妈和苏晴两女就败下阵来，开始求饶了。

“啊……主人的手指…太厉害了……唔………”

“嗯……嗯……主人………骚晴要被主人的手指给……插到喷了……嗯……”妈妈此时跨坐在我的大腿上，我的左手在妈妈的小穴处灵活的扣动，而另一边，同时在用右手手指来回的抽插着跪趴在地上的苏晴。

在妈妈和苏晴一声声淫乱的呻吟声下，很快两女就迎来了高潮，一左一右软倒在地上喘息起来。

第34章 旗袍母狗情趣调教
我抽出手指，坐在椅子上思考了一阵后，起身离开了卧室里，等我再回来时，妈妈和苏晴已经恢复了精神，两女都在乖乖的舔盘子里剩下的牛奶。

听到动静后，两女抬起头来，看到我正抱着几件衣服走了过来，我将衣服扔到沙发上说道：“之前的衣服来不及洗了，先穿这身吧。”

“这衣服是……旗袍？”

“旗袍……骚晴还没穿过旗袍……”

“小母狗也没穿过……”

“哈，那整好穿上试试合不合身。”

“是，主人。”妈妈和苏晴爬到沙发旁边，妈妈抢先拿起了一身白色连体的旗袍，而苏晴则是拿到了一件黑色镶金边的旗袍风背心和短裤。

很快，两女就换好了衣服，为了让她们的主人我看清，妈妈和苏晴都站了起来，娇滴滴的立在我身前，任由我观赏。

我一手捏着下巴坏笑着看了一阵，才开口点评道：“不错不错，我的小母狗们穿上旗袍更有气质了呢。”

“谢主人夸奖……”

“主人喜欢就好……”

“很好，最后再把这个穿上就可以出发了。”

“这是什么……内裤吗？”

“内裤上面是………”

“嘿嘿，是小母狗们都喜欢的东西哦。”妈妈和苏晴终于看清了我手上的东西，起初以为是两条内裤，但转过来后才发现内裤上别有玄机。

在内裤的里侧，竟然有两根肉棒一样的事物凸起出来，妈妈和苏晴这些天也算经历丰富，自然一眼就看出来这内裤是什么作用。

“主人……这样的内裤穿上怎么走路呀………”

“主人………”

“嗯？”

“啊，小母狗知错了，小母狗马上就穿。”妈妈听到我语气不善，吓得立马接过内裤跪在地上求饶，苏晴也接过内裤跪在了地上，开口说道：“主人，骚晴什么都没说，主人让穿骚晴就会乖乖穿上的。”

“骚晴你明明……”

“我可没有，是小母狗自己说的哟。”

“哼，你可收着点自己的骚劲儿，一会骚逼里的淫水别把主人的送你的短裤都弄湿了。”

“你……哼，你也是，别把旗袍弄的都是淫水的骚味。”妈妈和苏晴嘴上虽然一直在挖苦对方，手上动作也没停下，将这特制的内裤穿在了身上，让内裤上凸起的“肉棒”插入自己的小穴中。

不过妈妈穿到一半，突然停下了和苏晴的争吵，快速的爬到我身边，转过身背对着我将屁股高高的撅起哀求道：“主人，求你帮小母狗穿上内裤吧，后面的那根小母狗放不进去。”

“主人主人，骚晴也要，骚晴也放不进去呢。”

“哈，怎么这么笨，屁股抬高点，主人帮你们。”

“是，谢谢主人。”

“谢主人。”妈妈和苏晴都高高的抬起自己的翘臀，我的双手在两人的翘臀上爱抚了几下后，找准位置将内裤上的两根“肉棒”插入了两女的前后小穴中。

“喔……主人……谢谢主人帮忙……”

“嗯……啊………主人………”

“起来吧，该出发了，再拖着篮球赛都要结束了。”

“是…主人…小母狗这就起来……唔……”

“唔……两个骚穴都被……主人……骚晴………”妈妈和苏晴这时候也顾不得彼此争吵了，彼此搀扶着勉强站了起来，而这时我也差不多换好了衣服。

“出发了出发了，小母狗们动作快点。”

“是主人…唔……主人等一下………嗯………”

“啊……不行……下面太……主人……等一下我们……嗯………”妈妈和苏晴相互搀扶着，跟着我一路来到车库，只是这么一段路，两女已经香汗淋漓面色绯红，喘息声也充满了诱惑力。

我坏笑着打开了后座的车门，妈妈和苏晴软糯糯的喊了声谢谢主人后，仿佛脱力般的坐在了后面。

看到两女坐稳后，我来到了驾驶位发动了车子，从后视镜里看着两女的样子，突然坏笑了一声说道：“这就不行了吗？”

“主人……穿这种内裤走路……实在是………”

“是啊……主人……这样走路太刺激了……”

“这算什么，还有更刺激的。”

“啊……？”

“什么？”在两女的惊呼声中，我掏出了兜里的遥控器，将上面的开关全部按了下去，坐在后排的妈妈和苏晴顿时感受到了小穴和菊穴中传来了酥麻的震动感。

“啊……主人……嗯………不行………啊………”

“主人…等一下……嗯………嗯……”

“嘿嘿，好好享受吧，出发了。”我不管后面两女的求饶，将遥控器放进兜里，脚踩油门，向着妈妈家里的方向驶去。

十几分钟后，一辆车子停在了妈妈的小区门口，我转头看向坐在后排妈妈和苏晴，此时两女都用手捂着自己的私处呻吟个不停。

“唔……主人……小母狗要受不了了……”

“嗯……主人……骚晴也……唔……这样……太刺激了……小穴又要喷了………”我低头看了看座位，发现上面已经满是淫水痕迹，不由得撇了撇嘴：“别发骚了，到地方了，该下车了。”

“主人……嗯……小母狗的腿都…软了……嗯……”

“啊……主人……嗯……求你关一下………骚晴真的要……要去了……”

“嗯……主人…小母狗这样……出去…会被邻居…看出来的……嗯………”

“别邻居看到不是更好，让我看看你的真面目。”

“嗯……不嘛……小母狗的骚样只想……只想给主人看……嗯……”

“嘿，倒是越来越会说话了。”我掏出遥控器按了几下后，妈妈和苏晴微微颤抖的身体终于慢慢恢复了平稳，但还是瘫在作为上缓了好久才坐起来。

看到两女缓过劲来，我拿出一小瓶香水和一包纸巾说道：“给后面整理干净。”妈妈和苏晴结果我递过来的东西，看到座位上的狼藉，不由得为之一羞，连忙起来整理车内的痕迹。

看到两女开始忙活后，我下车站在旁边伸了个懒腰，等待两女收拾完毕。

第35章 在爸爸面前威严的母狗妈妈
没多久，车上的淫水痕迹被擦干，喷上香水遮掩了气味后，两女也下车关上了车门，我点了点头说道：“走吧，小母狗们。”

“是……主人。”

“是，主人。”

两女又稍微调整了一下衣服，旗袍的布料比较防水，并没有留下多少淫水痕迹，用香水在下面喷了喷遮挡淫水的味道后，两女连忙跟上了我的脚步。

几分钟后，我三人来到了爸爸公司宿舍，此时妈妈和苏晴的额头又已经蒙上了一层细密的香汗，小脸红扑扑的，看的我都想扑上去在门口将两女就地正法。

虽然振动棒的开关没有开，但只是穿着这种特制的内裤，在前后两个小穴都有异物插入的状态下走路，就已经足够刺激了。

虽然适应了一路，但此时走起路来，下体的异样还是让妈妈和苏晴的姿势十分别扭，尤其是妈妈，一路上还要担心被熟悉邻居发现，还要神色如常的和路过的邻居打招呼。

这种身心的双重刺激也非常强烈，此时妈妈下面的淫水已经顺着丝袜往下流淌了，而苏晴由于穿的是短裤，淫水已经在两腿之间晕开了一圈痕迹，如果有人近距离看的话，一下就能发现端倪。

我看着两女的样子，开口说了句：“把母狗的骚样收一收，不然待会被他看出来了。”

“对不起主人……小母狗太没用了……”

“开门吧。”

“是，主人……”妈妈伸手掏出钥匙准备开门，但突然想到了什么，抬头看向我小声问道：“主人……待会在他面前，我……我可能得直接喊您的名字了……我……”

“嘿嘿，没事的，稍后再补偿我就行了。”

“谢谢主人……”妈妈娇羞的看了我一眼，旋即低头打开了家里的大门，三人进屋后，一下子就看到了靠在沙发上睡着的爸爸。

爸爸实在是太困了，开门的声音并没有吵醒他，妈妈走到沙发附近，看着眼前这个与自己生活了十几年的男人，一时间也有些恍惚。

虽然与爸爸之间确实没什么灿烂的爱情火花，但毕竟是做了十几年的夫妻，怎么可能没有感情呢，此时看着疲惫的爸爸，妈妈心中突然感到有一丝愧疚。

（“不……我有什么可愧疚的，要愧疚的是他，抛下我一个女人常年在外面出差，小云基本是我一个人带大的，这些年我经历了多少苦，我生病的时候，被领导骚扰的时候，遇到困难的时候多希望有个人能给我遮风挡雨，可你却一直在外面出差，是，你落得清静了，也升职加薪了，可我呢？你有没有想过我？而且你竟然在外面还出轨你的女秘书，这还是我主人告诉我的，背地里你还不知道出轨过多少次了……怪不得不愿意回来了，是啊，我这种冷冰冰的黄脸婆，确实比不上你那个年轻温柔的女秘书，不过，现在有人懂的珍惜我了。”）

一瞬间，妈妈想了很多，眼神从刚开始的愧疚变得坚定，从疯狂又变的柔情，只是最后的柔情不是对着爸爸，而是站在旁边，坏笑着看着她的主人，江云。

妈妈深呼吸了几下后，平静了心情，没有马上去叫醒爸爸，而是走向了卫生间，旁边的苏晴看到后，也跟着去了卫生间。

苏晴倒是没想太多，毕竟她本来就没见过常年在外的爸爸几次，只是看到妈妈和我后，心里微微有些唏嘘。

几分钟后，整理好淫水痕迹的妈妈和苏晴神色如常的走了出来，妈妈又恢复了往常那冷傲的模样，妈妈来到沙发前，轻轻的拍了拍爸爸的肩膀。

“唔……嗯？梦洁！”

被叫醒的爸爸有些迷糊的睁开眼睛，看到眼前那想念了许久的身影后，惊喜的叫出了声。

妈妈被爸爸那热切的眼神看的十分不自在，有些躲闪的偏过了头，而江天逸这时也注意到了站在旁边的苏晴和一个陌生的年轻男孩。

“呃，不好意思，叔叔睡着了，让你们看笑话了。”

“没事的叔叔，我们也刚到。”

“真是女大十八变呀，一段时间没见小晴更漂亮咯，可得让爸爸那个臭小子给我未来儿媳看紧了，别让人追走了。”

“哎呀，叔叔你怎么……”

“哈哈哈哈，开个玩笑”

爸爸打过招呼后。

“比赛已经开始了！”

“已经开始了？那咱们赶紧出发吧！我去叫个车。”

“不用了爸爸，我们开车来的！”

“好。”我点了点头，挂着自己那人畜无害的笑容转身向大门走去，妈妈和苏晴看到后，下意识的快步跟了上去，把爸爸落在了最后面。

爸爸只当妈妈和苏晴关心比赛，也没当回事，只是站起身来后，才发现妈妈的穿着和以前可谓是大相径庭。

妈妈竟然穿了一身白色修身的旗袍，只是这身旗袍侧边的开叉似乎开到太高了，甚至都要到腰上了，而胸口处也是镂空的，里面的一对玉兔若隐若现，好不诱人。

脚上的一对黑色的高跟鞋，下身是一件黑色的连裤丝袜，包裹着妈妈那修长的美腿，更加的突显了妈妈那成熟女人的韵味，充满了诱惑力。

旁边的苏晴也不逞多让，上半身是一件很短的旗袍背心，整个光滑的小腹裸露在了外面，而下身也是一件超短的旗袍短裤，似乎再短一点就能直接看到女孩的私处了。

爸爸和苏晴没见过几次面不好说什么，关键是他的妻子，以往可是穿着非常保守的，这样暴露的打扮，认识妈妈这十多年还是头一次。

临出门时，爸爸还是忍不住轻咳一声喊住了妈妈，小声问道：“梦洁你……你怎么…怎么这幅打扮？”

“这幅打扮怎么？不好看吗？”

“倒不是不好看的问题，只是……”

“只是什么，好看不就行了。”

“怎么能穿成这样出去……？”

“穿成这样怎么了，这是为了给爸爸加油特地选的衣服。”

“可是这也太露了………你这旗袍都……”

“还有穿比基尼出门的呢，我这算什么。”

“可是……”

“快走吧，在耽误比赛都结束了。”

“唉…好吧。”

爸爸虽然觉得自己的妻子和未来儿媳苏晴穿成这样出去不太合适，但一时之间想不到合适的说辞，只能用妈妈的说辞开导安慰自己。

不过这时候爸爸又看到了妈妈脖子上的项圈，爸爸皱了皱眉头，开口问道：“你脖子上那是什么？”

“项圈啊。”

“项圈？那不是给狗带的吗？”

“什么给狗带的…你看，苏晴脖子上也有，这是现在的时尚，现在年轻人都流行带这个。”

“这……年轻人时尚我是搞不懂了。”

“你整天呆在工地里的土老帽懂什么，快走吧。”

“好吧好吧………”

爸爸无奈的摇了摇头，跟着上了我的步伐，虽然心中疑惑，但也没有多说什么，既然苏晴也带了，可能确实是现在的时尚风格吧。

有时候人就是这样，一个不太愿意相信的事情，任由你怎么解释，他可能都不相信，但是换另一个人来说，或者拿出另外一个人来举例子，他可能就因此接受了。

这也算是一种从众心理，既然大家都这样认为，那这件事应该就是对的，江天逸也是如此，如果只是妈妈带项圈他可能会疑惑会追问。

但苏晴也带，那可能就真如妻子所说，是一种新的时尚潮流，一辈子老实厚道的爸爸，连色情影片都没看过，自然不会懂性奴母狗这些说法，自然也就无从怀疑了。

爸爸的宿舍离体育馆不远，周末路上车也不多，一行人很快就来到了爸爸比赛的体育馆，在外面也能依稀听到里面的欢呼呐喊声，听上去就让人有些热血沸腾。

虽然只是市内举办的一个学生团体篮球联赛，但关注的人着实不少，得益于现在追星文化的繁荣，观众席上还有不少年轻女生来为自己喜爱的帅气球员加油鼓劲。

由于提前打过招呼，所以我我来到体育馆后，马上就有工作人员出来接待，领着我四人进入了体育馆内。

比赛正在如火如荼的进行着，进入场馆内后，加油呐喊声更是震耳欲聋，工作人员领着我我来到了前排的贵宾席位置。

虽然大部分人都在关注比赛，但妈妈和苏晴的出场还是造成了一小波轰动，妈妈能被评为冰山女神教师，苏晴能被评为第一校花，身材样貌自然都是出类拔萃的。

就算平时走到哪也都是引人注目，尤其是妈妈和苏晴今天还穿了诱惑力十足的性感风旗袍，刚刚带我我入场的工作人员，刚看到两女的时候都看呆了。

只是这人马上想到了我的身份，能被我这种大少亲自带着来的人岂不是身份更加非同寻常？所以一路上他只是耐心的带路，丝毫不敢多看。

不过场内的观众并不认识我是谁，自然也就没有那么多顾忌，看到如此性感美丽的妈妈和苏晴，场内的男观众一时间眼睛都看直了。

一些女观众心里暗骂妈妈和苏晴这两个狐狸精，穿的那么暴露，抢走了她们的风头。

妈妈和苏晴虽然因为出色的身形样貌早已习惯了被人注视和谈论，但这一次还是和以往稍有区别的，因为她们都是第一次穿着如此大胆。

而且特制内裤上的两根振动棒此时也被我悄然打开了，两女强忍着下体不断传来的酥麻快感，连忙在工作人员给她们预留的座位上坐下了。我坐在了妈妈和苏晴的中间，江天逸看到后眉头微皱，但这种小事也没法去说什么。

爸爸想的是，他和妈妈坐一起，我则是坐在他的另一边，至于苏晴肯定是要坐在我旁边的，毕竟都是“有夫之妇”，应该注意避嫌。

不过想到是自己儿子，所以爸爸只是皱了皱眉头后，便将视线重新聚焦在了赛场上。

此时在这种环境下，苏晴的身体确实感觉变得更加敏感了。

四周那么多的观众，而且因为自己的穿着和样貌，苏晴不用想就知道会有很多男人在偷偷的看自己和林老师。

自己旁边还坐着男朋友的父亲，而表面上神色正常的她，其实已经快被小穴和菊穴里的振动棒折磨的高潮了。

苏晴强忍着下面传来的快感，小心翼翼的用手指轻轻的戳了戳旁边的我。

感受到身体上的触感，我转头看向了苏晴，苏晴小声的在我耳边哀求道：“主人……求你先……关一下……嗯……求你……”看着苏晴那乞求的眼神，我坏笑着没有回答，苏晴只好继续轻声哀求：“求你啦……主人……再开一会儿……骚晴真的受不了了……主人……”我看着苏晴眼神那即将要溢出来的春情，还有那已经快要抑制不住的颤抖，知道苏晴已经快到忍耐快感的极限了，旁边的妈妈也是，压抑呼吸都开始变的急促了一些。

我可没打算让自己的两只小母狗当众表演潮喷，至少现在还不想，所以在苏晴连续的哀求下，我只好“勉为其难”的关闭了遥控器。

苏晴和妈妈同时松了口气，缓了两秒钟平复情绪后，妈妈瞥了一眼旁边的爸爸，发现爸爸在专心的看着赛场后安心了一些，但同时又有些生气。

（“你的妻子在你旁边被人调教都发现不了，我就那么不值得你关注吗？你心里就只剩下那个狐狸精女秘书了吗？我穿成这样就知道质问，就不能夸我一句性感吗？还好……还有我的主人能发现我身上的美好，你不关注我也正好……”）

妈妈心中一瞬间闪过诸多对爸爸的怨气，当一个人的感情变化时，对这个人做的各种大事小事都会被放大几倍的去看到那其中的缺点和不满。

现在妈妈正是陷入到了这种情绪之中，妈妈和爸爸的感情，因为爸爸的“出轨”产生了裂痕，而我更是加剧了裂痕的扩大。

我还不知道我只是对着遥控器一开一关，竟然就让妈妈和爸爸的感情又冷淡了一分，对他的依赖又加深了一分。

如果我知道妈妈的内心想法，估计会乐的笑出声来，另一边的苏晴也喘了几口气恢复过来，我看着苏晴的动作，看着苏晴那可怜巴巴的样子，心中不由得好笑，点了点头算是首肯了苏晴的请求。

“爱你，主人。”看到我答应，苏晴忍不住面色一喜，对着我飞吻了一下后。

第36章 休息室爸爸旁边干母狗妈妈
观众席上陷入了安静，而爸爸又不可避免的犯起困来，妈妈皱着眉头看了一眼不停打哈欠的爸爸，忍着不耐问道：“怎么了？困了吗？”

“嗯，有点……”

“那要不要回家去休息？”

“不用，还是看完比赛吧，我在这眯一会儿就好。”

“爸爸，要不我带你去休息室休息一下吧。”

“去休息室？算了算了，太麻烦了。”

“不麻烦不麻烦，场馆内这么吵哪休息的好。”

爸爸看了看四周，确实是此起彼伏的喧嚣声，不过爸爸还是不想太过麻烦。

“能进场馆都麻烦人家一趟了，怎么好意思再用人家的休息室呢。”

“没事，他是我朋友，一句话的事。”

“这……”

“我，你和那个朋友关系怎么样？如果太麻烦人家就算了。”看到主人我想要支走爸爸，妈妈也出声询问了一句，我看到妈妈这么配合，嘴角一挑笑着说道：“没问题的，都是老熟人了，走吧。”

“那……要不你就去休息一会儿？我看你困的不行了……”

“这……好吧，我昨天一通宵都在公司开会，还一直没休息，确实是太困了。”

“怎么老忙一通宵，又不是年轻人了。”

“唉，公司出了事故，不忙不行啊，算了，不提那些糟心事了。”

“爸爸，我联系好了，跟我来吧。”我领着爸爸向外面走去，妈妈也起身跟了上来，苏晴也想过去，但被妈妈拦住了。

“你起来干什么？”

“我也去！”

“你去有什么用？”

“那你为什么去？”

“我去陪我丈夫，你干什么去？”

“你……！你明明是去陪主人的……”

“你还是老老实实在这等着主人吧。”

“你……你不反对我和主人了吗？”

“哼，想得美！”妈妈嗤笑一声，转身跟上了前面的我。

“这个老太婆！”苏晴小声骂了一句，但她一时间也没想到什么合适理由跟着过去，苏晴担心自己强自过去会让爸爸疑惑暴露自己，只能气呼呼的坐在了座位上。

但坐下时不小心的顶到了内裤的两根振动棒，让苏晴忍不住呻吟出声，还没走远的妈妈听到呻吟声回到看了一眼，小声嘀咕道：“啧，小丫头确实对得起骚晴这个名字。”苏晴虽然虽然没听到妈妈说什么，但心知肯定不是好话，不由得更气了一些。

（“哼，你不让我和主人在一起，我偏要和主人在一起，气死你个老太婆，不过……这些事其实都是主人说了算，以林梦洁对主人那听话的贱样，肯定不敢反对的，如果我能讨好主人的话……以后得多在主人面前表现表现了……刚刚还是应该想个理由过去的，竟然给了她和主人独处的时间，我也得想个办法和主人独处才行……”）

苏晴坐在座位上心中思考着未来的打算，另一边我已经带着妈妈夫妻二人来到了休息室门口，推开了休息室的大门。

“爸爸，我特地找了个靠近角落的，相对安静一些。”

“不碍事的，我有时候在工地上忙的晚了直接靠在墙边就能睡着，有床已经很不错了。”

“那行，爸爸你就先休息一会儿吧，比赛快结束的时候我再来叫您。”

“好。”我摆了摆手，转身离开了休息室，妈妈下意识的就要跟着我走出去，但刚迈出去两步才发现这样有点不妥，不过妈妈眼神一转，大方的跟了过去说道：“小云，幸好有你在，妈妈会好好犒劳你的。”

“哈，好的，妈妈。”我特地加重了“妈妈”的发音，妈妈自然明白我话里包含的隐意，含情脉脉的对我眨了眨眼，等我走后，妈妈又恢复了以往的高冷模样，转身走到爸爸身前。

爸爸看着许久不见的妻子一步步走到自己身前，此时终于有了独处的机会，一时间心中情感迸发，连困意都消退了许多，忍不住伸手想要拥抱一下自己的妻子。

妈妈心中莫名的闪过一丝嫌弃，抬手挡住了爸爸的动作，小声说道：“儿子还在外面呢，让孩子看到像什么话。”

“看到怕什么，我抱一下自己的老婆。”

爸爸的话，让妈妈想到了爸爸和他秘书小刘的那些照片，神色顿时又变的更清冷了一些。

“没看出来啊，现在也会油嘴滑舌了？”

“我只是……”

“老实点，不想休息就回赛场。”

“我……”看到妈妈这幅拒人千里之外的样子，爸爸只好尴尬的收回了手，轻咳一声说道：“咳…，那…那我就在这眯会，你们待会来叫我。”

“行了，快睡会儿吧，我先回去。”

“呃…唉，好吧……”

爸爸叹了口气，最后还是没有说什么，将自己的外套脱下来放到一边，江天逸坐在休息室的床上，脱了鞋子后抬腿躺了上去。

爸爸有些烦闷的躺在床上闭着眼休息，而站在旁边的妈妈，此时内心也不平静，妈妈的双手忍不住紧握了起来，看着爸爸疲惫的面孔，妈妈神情复杂。

妈妈的小嘴微微张开，一副欲言又止的样子，但最后还是深呼一口气后，松开了紧握的双拳，转身走出了休息室，“咔哒”一声关上了休息室的门。

爸爸听到动静后睁开了眼看向门口的方向，爸爸眼神有些苦涩，他倒没有因为妈妈的冷淡有什么不满，反而对妈妈心中充满了愧疚。

（“如果我能一直陪伴在妻子身边，梦洁她的性格肯定也不会这么冷淡，这么多年我竟然只顾着工作，都没有好好想过家人，我真的是对不起她们娘两个，唉……”）

爸爸转过头来，看着天花版默默的回忆着，思考着，过了一会儿，困意再次席卷而来，躺在床上的爸爸渐渐睡着了。

门外的妈妈也并没有走远，而是来到了爸爸隔壁的休息室，因为此时她的小主人我正坐在床上看着她。

妈妈快步走进屋子，关好门后，连忙跪在了地上爬到我身前，脸上满是讨好献媚的表情，仿佛一只发情母狗，完全没有刚刚在自己丈夫面前时那副清冷拒人的模样。

“主人……小母狗刚刚都是在他面前演戏，主人可不要生小母狗的气呀。”

“嘿，那就要看小母狗的表现了。”我说完低头示意了一下，妈妈马上明白了我的意思，将头埋在我的两腿之间蹭了蹭，伸手轻轻拉开我的裤链，将我挺拔的肉棒掏了出来。

妈妈将鼻子凑到我的肉棒前用力的嗅了嗅，沉醉的说道：“啊………主人的大鸡巴………小母狗光是闻一下就要不行了……小母狗要开始补偿主人啦……”妈妈迷恋的闻了几下肉棒后，张开她那诱人的小嘴将我那粗壮的肉棒整根吞了进去，让肉棒紧紧的顶在自己的喉咙深处，卖力的吸吮起来。

我看着在自己胯下表情淫乱舔着肉棒的妈妈，再想想刚才妈妈在自己丈夫面前那副冷淡的样子，这反差让我产生了强烈的征服欲望。

于是没等妈妈吸多久，我就上前将妈妈抱到床上，将小穴里的振动棒猛地抽出来丢到旁边，“噗嗤”一下将硕大的肉棒插入妈妈那泥泞不堪的小穴里。

我还顺手按下了振动棒的开关，妈妈菊穴内的振动棒猛烈的震动起来，双管齐下，妈妈顿时忍不住发出了压抑的呻吟声。

隔壁爸爸已经沉沉的睡着了，完全不知道自己心爱的老婆，那个高冷的美人妻，此时就在一墙之隔的地方，被自己的儿子操的满脸春情，被操的小穴里淫水四溢。

赛场上，苏晴两眼无神的看着远处，用手托着下巴思索着，旁边的人看着苏晴这幅可爱单纯的样子，心里简直快要萌化了。

如果他们知道眼前这个可爱的女孩，小穴已经被特制内裤上的肉棒磨的淫水横流，随时都会高潮的话，不知道会是什么表情。

苏晴在座位上煎熬的等了很久，眼看着中场休息都快结束了，可我和妈妈还是没回来，苏晴顿时明白两人肯定在哪偷偷搞上了。

“这个小母狗，丈夫都回来了还敢勾引主人，哼，要是不小心被她丈夫发现了，看她怎么收场……嗯……丈夫……嘿，也许我能利用这一点支开林老师，让我能和主人单独相处一段时间。”

视角回到我和妈妈这，

“嗯…啊……主人的大鸡巴……插的太深了……小母狗的骚逼……快不行了…嗯……”

“叫这么大声没问题吗？不怕被爸爸听到吗？”

“啊……小母狗的骚逼被……操太舒服了……忍不住嘛……嗯………嗯……”

“淫乱的小母狗，在爸爸面前不是挺高冷的吗？”

“那…那是因为………嗯………”

“因为什么？”

“啊……因为你爸爸的鸡巴太……太小了………而且……嗯……”

“而且？”

“而且……他每次都太快了……插不了几下就…就射了…嗯……嗯………”

“真是没用呢……插几下就射也太废物了，怪不得小母狗这么爱我的大鸡巴。”

“嗯……嗯……小母狗最喜欢主人的大鸡巴了……嗯……”

“哈哈，所以小母狗平时高冷的样子都是装的吗？被大鸡巴一插就现原形了。”

“嗯……是……是的……因为主人的鸡巴太厉害了嘛……”

“那主人只好多操劳一下了，用大鸡巴好好的满足一下小母狗的骚逼。”

“啊……啊……多谢主人……小母狗爱死主人了……啊……小母狗又要去……去了……”妈妈在赛场上就被振动棒折磨的快感连连，此时终于如愿以偿的得到了主人肉棒的鞭挞，加上隔壁就是自己丈夫这种背德感的刺激，妈妈短短十几分钟已经高潮了无数次。

我此时也马上忍不住射精的冲动了，在爸爸的隔壁，把这个平时高冷的人妻女教师妈妈干的这么骚，对我来说也是非常的刺激。

我加快的抽插的速度，一下又一下将肉棒狠狠的顶进妈妈的蜜穴深处，让妈妈的呻吟声再也压抑不住，大声的浪叫起来。

“啊……啊……主人……小母狗受不了了……骚逼要高潮了……啊……”

“小母狗用高潮的骚逼来迎接主人赏赐的精液吧。”

“嗯……是……感谢主人的……赏赐……小母狗好幸福……嗯……嗯……”

“高潮吧母狗！”

“啊……去了……高潮了……啊……啊……”妈妈颤抖着身体迎来了又一次的高潮，而我也龟头一抽将精液满满的灌入妈妈的小穴中，淫水和精液“噗”的一下从小穴中的缝隙里喷溅出来，洒落了一地。

妈妈喘息了一阵，强撑着发软的身体爬起来，来到我胯下将我肉棒上遗留的精液和淫水舔舐干净，同时还用手接着小穴里流出的精液，一起舔干净后咽了下去。

我依靠在床边休息，看着妈妈给自己服务的样子，心中征服感十足，不由得嘴角露出一抹坏笑，像是在逗弄小狗一样，伸手摸了摸妈妈的头发。

而在隔壁休息的爸爸，终于是被惊动了，爸爸毕竟心里有事，而且在外面睡的也不太踏实，所以被妈妈高亢的呻吟声给吵醒也不奇怪了。

爸爸迷迷糊糊的睁开眼，皱眉听了一下隔壁的动静。

（“这是…叫床声？呼，现在这世道，怎么大白天在这种地方都能………而且还叫这么大声……”）

爸爸困意消了不少，揉了揉眼睛坐直了身子，员工休息室的隔音比较一般，不过终究是有一堵实墙，所以呻吟声传到爸爸这边也只能听个大概。

但爸爸还是断断续续的听到了那些“大鸡巴”“骚逼”“操我”之类的字眼，还有那毫不掩饰的呻吟声，让一向老实保守的爸爸感到十分羞恼。

爸爸想离开这个地方，但此时隔壁的动静已经停了下来，爸爸有点担心出门会和隔壁的人撞个正着，那就显得太尴尬了。

不过爸爸又想了想，隔壁两人刚结束，应该不会那么快就出门，自己动作快点应该是碰不到的，爸爸也是个行动派，思考过后起身拿起外套就轻轻的走出休息室。

经过隔壁的休息室时，爸爸还是没忍住好奇心，偷偷向里面看了一眼，不过休息室关着门，爸爸自然什么都没看到。

爸爸脚步顿了一下，看着门低声喃喃自语道：“说起来，那女人的声音和梦洁还有点相似来着……，不过怎么可能呢，我在乱想什么！”

爸爸摇了摇头，迈步离开了这里，虽然里面那个女人的声音和自己老婆林梦洁的声音有些相似，但这世上声音相似的人也不少，只是巧合罢了。

而且隔着墙自己也没听太清楚，可能自己听错了，总之不可能是他的妻子林梦洁，毕竟妈妈平时的形象一直都是那一副高冷的样子。

就算和自己行房时，妈妈的反应也很平淡，只有在自己快射加速抽插时才会轻声喘息几下，而刚刚休息室里那个女人浪的像是黄色影片里的妓女一样，怎么可能是自己的老婆呢。

爸爸不再多想，寻找着去往赛场走的路标，而没过多久，休息室的门被打开，我和妈妈一起走了出来。

此时两人的衣衫已经完全整理干净，妈妈的表情也恢复了平时对外的那种高冷模样，完全看不出刚刚在里面那副淫乱的模样。

不过妈妈一出门，就看到隔壁休息室的门已经被打开了，妈妈心中一慌，轻声迈步走过去，发现里面果然已经没人了。

“这……他去哪了？主人…我……我们不会是被他发现……这………我……”妈妈顿时慌了神，刚刚做爱时被欲火冲昏了头脑，此时冷静下来才发现，刚刚自己实在是太大胆了，竟然在离着丈夫这么近的地方和主人做爱，还叫的那么大声。

虽然自己内心上已经觉得和爸爸的夫妻关系已经有些“名存实亡”了，但毕竟两人还是合法的夫妻，表面上也是一副恩爱的样子。

虽然自从知道爸爸和他的女秘书出轨后，妈妈就知道两人终究会分开，但她可不想被爸爸拿捏到自己的把柄，毕竟这个社会对女人远没有对男人那么宽容。

我眯着眼看了看隔壁敞开的大门，思索了一下开口安抚道：“别担心，他估计没有猜到咱们的身份，只是被吵醒后离开了。”

“这……真的吗？主人……”

“嗯，没事的，有主人在，不要怕。”我一边说着，一边笑着拍了拍妈妈的屁股。

“呀，主人……”

“嘿，先回赛场吧，咱们分着回去，免得引起怀疑。”

“是，主人……”我领着妈妈往赛场走去，而这时我的手机震动了一下，原来是苏晴发来了短信。

刚刚爸爸回到了赛场观众席，发现自己的妻子和儿子都不在，不过自己的未来儿媳苏晴倒是还在观众席。

“加油啊，江…咦…叔叔你不是去休息了吗？怎么回来了？”

“呃…睡不着就回来了，你林阿姨和那个同学去哪了？你看到了吗？”

“林阿姨去卫生间了，我过了会儿也出去了，应该也是去卫生间了吧。”

“哦，原来是去卫生间了。”

“嗯，是啊。”

爸爸点了点头没有再说什么，而是将目光集中在了赛场内的队伍身上，年轻时他也喜欢篮球，但他年轻时候可没有现在这种条件，玩什么篮球足球都算是不务正业的。

而且爸爸体格也是文弱的类型，家里人也不会同意他当体育生，但现在感受着赛场的气氛，看着自己队伍在场上拼搏，爸爸内心的热血仿佛又被点燃了。

爸爸挥舞着双手为自己的队伍加油，而旁边的苏晴虽然巴不得妈妈的丑事被爸爸发现，但想想自己现在的样子，已经和妈妈是一条绳上的蚂蚱了。

看爸爸的注意力集中在赛场上，苏晴连忙拿出手机给我发了消息，告诉了这边的情况，也算是在我面前表现一下。

收到信息的我笑了笑，和妈妈知会了一声后，率先让妈妈回去观众席，妈妈应了一声后来到了观众席，看到了正在和苏晴一起挥着手为爸爸加油的江天逸。

妈妈深呼吸了一下后，神色如常的来到爸爸身边，假装问道：“咦，你怎么在这，不是在休息睡觉吗？”

“啊，梦洁你回来啦。”

“嗯，刚刚去了下卫生间，你还没回答我呢。”

“咳咳，休息室那边有点…有点吵，睡不着了。”

“呃…那要不让我再帮你找一间安静的？咦，我去哪了？”

“我刚刚也出去了，应该也去卫生间了吧。”

“哦，这样啊，那要不等会我回来再让他找一间休息室……”

“算了别麻烦人家了，我刚刚眯了一会已经感觉精神好多了，还是等比赛结束后再说吧。”

“那…好吧。”妈妈点了点头没有再说什么，也加入了为爸爸加油的队伍中，不过妈妈还是用余光偷偷瞄了几眼爸爸，发现爸爸确实没什么特殊的反应后，终于是松了口气。

（“呼……还好，看来他确实是没发现我在隔壁屋子和小主人做爱，哼，真是迟钝的男人，自己的老婆在隔壁被人操了都察觉不到，果然心里只剩下那个小狐狸了………”）

有时候女人的思维确实很奇怪，前一秒还担心自己与我偷情被发觉，后一秒又开始暗恨自己的丈夫反应太迟钝什么都发现不了。

妈妈心里恨恨的想着。

第37章 骚晴喝尿
而这时旁边的苏晴眼神一转，看了妈妈和爸爸两眼后，笑眯眯的开口说道：“叔叔阿姨，我也去一下卫生间。”

“你！？我陪你去吧……”

“不用了阿姨，你陪叔叔待会儿吧。”

“我怕你找不到路。”

“我知道卫生间在哪，刚刚来的路上看到了，我先走了。”苏晴挥了挥手从通道离开了观众席，背对着爸爸的妈妈恶狠狠的看着苏晴捏了捏拳头，但还是无奈的放了下来。

虽然明知道苏晴是趁机去找小主人我了，但在爸爸面前又不能明说，再纠缠下去要是引起爸爸的怀疑就不好了。

妈妈这时候突然有点讨厌爸爸的存在了，有爸爸在很多事做着都不方便，妈妈呼出胸中那口闷气，恢复清冷的模样，转身又看向台下比赛的爸爸。

爸爸看到苏晴离开也没有说什么，毕竟小女孩去卫生间这种事他做叔叔的也没什么可说的，爸爸也回头看向台下，继续为自己的队伍呐喊着加油。

苏晴离开通道，正好碰上了即将准备回去的我，我准备的座位是预留的贵宾座位，通道也是单独的，所以周围基本没人经过，苏晴看了看安静的四周，笑着扑在了我怀里。

“主人…怎么去那么久呀，骚晴好想念主人呀……”苏晴用甜腻腻的语气在我怀里撒着娇，不过我也是见过大风大浪的人，还不至于被苏晴几句撒娇弄的晕头转向。

“嘿，少跟主人来这套，有话直说。”

“哪有……骚晴真的是想主人了嘛，主人带小母狗出去那么久骚晴吃醋了嘛……”

“哈，你还能吃醋？”

“当然啦，小母狗的骚逼刚刚肯定被主人的大鸡巴满足了，骚晴的骚逼也想要嘛。”

“想要也不是不行，但咱们可没时间去找个屋子慢慢玩了，太久不回去会被怀疑的。”

“那……那………”苏晴可爱的皱着眉头四处看了看，发现通道中间有个拐角，里面堆了不少箱子，苏晴过去推了下，箱子虽然堆的很高但是并没有什么重量，一推就挪开了。

苏晴鼓捣了一下，腾出了一米左右的空间，随后带着我来到货架后，讨好的看向我说道：“主人…咱们就在这里做吧……多刺激……”

“嘿，确实很刺激，不过主人现在确实想去厕所撒个尿了呢。”

“这……主人…我………主人如果不嫌弃的话……骚晴可以…可以……”我挑了挑眉毛，心中隐隐的意识到苏晴想干什么，我倒是不知道苏晴为何突然变得尺度这么大，不过也大概能想到多半是为了和妈妈在自己面前争宠。

而这时苏晴已经跪在了我身前，小嘴张开，做出了迎接状。

“请主人宝贵的尿液赏赐给骚晴吧。”

“啧啧，既然骚晴这么有诚意，那主人就不客气了。”

“谢主人………啊………”我拉开了裤子上的拉链，将肉棒掏了出来，我刚刚倒是没有说谎，我此时确实是有些尿意了，毕竟这一上午也没去过厕所。

我也是头一次尝试在女孩子的嘴里撒尿，一开始心里还有点不适应，不过好在尿意强烈，酝酿了几秒之后，龟头一颤，便将黄色的尿液呲进了苏晴微张的小嘴里。

“唔……”

一瞬间，苏晴闻到了尿液的腥臊味，让她本能的想要避开，但她此时就是为了讨好我，如果躲了岂不是白冒了这么大风险，还白白受了这些罪。

苏晴强忍着心中的不适，张大了嘴巴迎接着我尿液的降临，让自己平时用来吃东西，用来说话的迷人小嘴成为别人处理尿液的容器。

与以往逼迫或自愿的，与各个男人用各种羞人姿势上床不同，这次苏晴主动让自己成为尿液便器，让我肆意玷污自己的身体，虽然是主动为之，还是让苏晴感到了强烈的羞辱感，但也因此让苏晴内心产生了一股无法描述压抑不住的背德快感。

苏晴知道，这件事十分偏离常规伦理，如果被珍视自己的人知道自己主动成为了别人的尿液便器，肯定会心痛不已，但正是想到了这种可能，反而让苏晴变得更兴奋了。

苏晴心中闪过诸多念头，但我可没有因此停下动作，苏晴走神的一瞬间，尿液填满了她的嘴巴，甚至往外溢出许多，金黄色的尿液顺着嘴角滑落下来不少。

苏晴连忙强忍着尿液的怪味儿，将嘴里的尿液咽下去，苦、涩、咸，而且还很烫，这就是苏晴咽下尿液时的感受，出奇的是，并没有闻着时的那种腥骚味。

（“唔……比想象中………味道要好多了……虽然还是…还是有点怪………”）

苏晴一点点将嘴里的尿液吞咽下去，但也因为吞咽的动作让尿液射在了苏晴精致的小脸上，顺着脸庞流淌，不过马上被苏晴用手接住了。

等我尿完后，苏晴咽下了嘴里剩余的尿液，而后又连忙将手上、脸上残留的尿液擦拭到一起，全部舔了个干净。

“唔……谢主人赏赐的尿液……”

“味道怎么样？”

“非常美味，主人……，那主人以后可以将宝贵的尿液都交给骚晴吗？”

“哈，可以。”

“谢主人赏赐，骚晴万分感谢。”苏晴跪在了地上，将头低低的匍匐在我脚边，看到以往高傲的苏晴此时这幅服从的模样，我嘴角露着坏笑说道：“嗯，看在骚晴这么乖的份上，主人就满足一下骚晴吧，转过来把骚逼露出来。”

“是，主人。”苏晴跪在地上连忙转过身体，将屁股高高的撅起，抬手将旗袍短裤打开，露出了已经被淫水打湿的特殊内裤。

我蹲下身子将内裤拔下来，没有阻隔的淫水顿时流淌了出来，我看着还在微微颤抖不停闭合着的小穴和菊穴，皱着眉头说道：“有两个洞呢，先满足哪个好呢？”

“主人请随意，骚晴的一切都是主人的。”

“骚晴真是越来越懂事了，那主人就先满足一下骚逼好了。”

“谢主人…嗯……啊………主人的大鸡巴……嗯……骚晴好幸福……嗯……”我将还沾着些许尿液的肉棒狠狠的插入了苏晴的小穴中，然后开始快速的抽插起来，肉棒在苏晴湿润的小穴里进进出出，不停发出“噗叽噗叽”的声音。

几分钟后，喊加油喊道有些疲惫的爸爸坐回了座位上，这时候才想起来我和苏晴都还没回来，爸爸皱着眉头跟旁边的妈妈说道：“梦洁，那俩孩子怎么都还没回来？”

“呃，女卫生间要排队，很慢的……”

回答完的妈妈心中不由得有些气闷，苏晴那个小丫头出去勾引她的小主人，她还反而要为苏晴打掩护。

但不打掩护又不行，万一为了一时痛快说漏了什么，影响了主人的美事，导致她自己在主人眼里的地位下降，或者因此暴露了自己，那就得不偿失了。

“这样啊，都过去这么久了……”

“也许有事吧，我待会发个信息问一下。”

“嗯，要不去出去找一下？”

“这才几分钟，你着哪门子急，老实坐着！”

“呃，好吧…那等会再说……”听到妈妈语气强硬，爸爸只好摸了摸鼻子，老老实实的坐在了座位上，转头看了看四周发现没人注意后，微微叹了口气小声喃喃道：“唉，我这家庭地位呀……”

“嘀咕什么呢？”

“没什么没什么，看比赛，哎呀，又进球了！好！”

爸爸强硬的转移了话题，将视线集中在了球场内，随后用余光偷偷看向妈妈，发现妈妈也看向赛场后，不由得松了口气，暗叹自己机智。

殊不知妈妈也是暗自松了一口气，配合着爸爸的“表演”，假装被爸爸的视线吸引，专注的看着赛场。

而就在离妈妈和爸爸两人没多远的通道拐角处，我和苏晴的战斗也进入了白热化，我虽然在妈妈身上刚射了一次，但此时也有了那么一点射精的冲动。

这个环境确实很刺激，外面只有几个不完全实心的货架阻拦，如果有人听到动静往里面一看，能很轻松看到里面的两人，这对我也是个新鲜体验。

而且此时苏晴因为紧张，让她的小穴变的格外的紧致，还会不停的夹紧收缩，让我的肉棒感受到了别样的快感。

苏晴在这种半暴露的环境下心情都是紧绷的，担心外面路过的人会发现她们，更担心被她男朋友爸爸发现，毕竟此时她这个拐角里贵宾席也没多远。

所以此时苏晴只能用手紧紧的捂着嘴唇，但在接连三次高潮后苏晴已经快压抑不住自己的呻吟声了。

苏晴因为紧张让小穴不停夹紧收缩，这不仅对我更刺激，对她自己也是如此，这让她感觉我每次肉棒的撞击都变的格外猛烈，仿佛整个小穴都被肉棒狠狠的填满了。

所以短短几分钟，苏晴已经高潮了两次，甚至即将迎来第四次高潮。

“哈嗯……嗯………主人……唔嗯………”

“骚晴下面的小嘴满足了吗？嗯？”

“嗯……骚晴……还想要……嗯……主人…操我………操我的骚逼……嗯……太舒服了………”

“骚晴变得越来越淫乱了呢，那主人就好好满足一下你。”

“嗯……唔嗯………谢…谢谢主人……啊……”

“别怪主人没提醒你，叫的太大声可是会被你的未来公公听到的。”

“唔……嗯……骚晴已经在……努力的忍耐了…可是……主人的大鸡巴插进来……实在是……嗯……”

“实在是什么？”

“啊…大鸡巴…实在是太爽了…嗯…骚逼受不了了…嗯……主人…骚晴又要…又要…嗯……”苏晴配合着我抽插的动作用力的扭着腰，以便让我的肉棒插入的更猛烈更深入一些，最开始苏晴抱着讨好我的目的出来，但此时已经快被欲火和快感麻痹了思维。

只能勉强维持一丝清明，来让自己忍耐着那想要放声呻吟的冲动，但随着高潮的来临，苏晴还是在那瞬间到达云巅的快感下忍不住叫了出来。

“嗯…啊…去……去了…啊………啊……”苏晴被快感冲击的瞬间失神，颤抖着趴在了地上，而苏晴高潮时候小穴的抽搐顿时也让我忍不住射了出来，苏晴的小穴顿时被彻底填满，精液混杂着淫水慢慢滴落了出来。

第38章 妈妈解围
而这时，观众席上的爸爸和妈妈都听到了声音，妈妈心中暗恼苏晴给自己惹麻烦，这时她已经忘了刚刚在爸爸隔壁她叫的声音比苏晴更大。

只是当时隔着墙爸爸也没听出来是谁，不想惹麻烦的爸爸直接选择离开了休息室，如果爸爸要是好奇心更强一些，说不定妈妈已经暴露了。

不过这次听到女孩子压抑的叫声，爸爸没有选择无视，而且皱着眉头站了起来，想循着声音传过来的方向去看看发生了什么。

看到爸爸起身想往外走，妈妈心里一紧，连忙出声问道：“你干嘛去？”

“我……你刚刚有没有听到叫声？”

“什么叫声？”

“就是女孩子的叫声，是不是有女孩被抢劫或者被伤害了？我得去看看。”

“坐下，就你这个体格过去有什么用？瞎凑什么热闹。”

“那也不能见死不救啊……”

“就听到一声叫声怎么就扯到见死不救了？”

“呃……这倒是，但是，如果不去看看的话……总感觉………”

“你就老实点坐着吧，我去看看。”

“我跟你一起去………”

“给我坐下！”

“咳……你小点声。”

“哟？长本事了啊，嫌我烦了？”

“没…没有…这不是在外面嘛，多少给我点面子嘛。”妈妈眯着眼看了爸爸两眼，看的爸爸心里发毛，缩了缩身上靠在了座位上。

“咳，那你小心点啊，有事喊我。”

“大白天的，这场馆这么多人在，有什么可担心的。”妈妈甩了甩手，迈步离开观众席走进了通道，爸爸巴着身子望着妈妈离去的背影，最终还是没敢站起来跟过去，只能叹了口气将目光重新聚焦回赛场上。

妈妈走入通道，仔细的观察了起来，很快就发现了拐角处那被推出来一截的货架，妈妈后头看了看爸爸确实没有跟上来后，才小心翼翼的走了过去。

顺着货架的缝隙一看，果然她的小主人我和苏晴都在里面，此时苏晴正跪在地上含着小主人我的肉棒贪婪的吸吮着。

虽然妈妈走的小心，但是高跟鞋在空旷过道里还是发出了不小的声音，她走近后里面的两人也发现了她。

“小母狗怎么来了？”

“主人…刚刚骚晴叫的太大声了，都被爸爸发现了，小母狗费了好大劲才拖住他呢。”妈妈也挤进了货架后面，跪在了我面前，讨好的看着我，妈妈此时这谄媚的样子，与刚刚在爸爸面前那强势的样子判若两人，仿佛一只温顺的等待主人夸奖的哈巴狗。

“嗯，小母狗很机灵嘛。”

“谢主人夸奖。”我呼了口气站直了身体，摆了摆手示意二女站起来，货架后面的空间并不大，此时三人都在里面顿时显得有一些拥挤。

而妈妈此时突然闻到了一股骚味，妈妈耸着鼻子嗅了嗅，发现了骚味的来源正是在苏晴身上。

“骚晴你身上怎么这么骚……名字叫骚晴也不能弄一身骚味吧。”

“嘿……”妈妈还想着多嘲讽苏晴两句，但没想到苏晴竟然只是笑了一声没有反驳，这让妈妈心里有些不解，感觉自己可能错过了什么关键信息。

但妈妈一时间又想不通原因，只能轻哼一声揭过这个话题，我保持着一如既往的坏笑，也没有拆穿两女的小心思。

我在货架后讨论了几句应付爸爸的方式后，离开了货架这里，苏晴小跑着奔向卫生间，清理嘴角残留的尿液痕迹和味道，随后和妈妈一同回到了观众席。

“回来啦？咦，苏晴也回来了，刚刚那边什么情况？”

“嗯，刚刚就是苏晴痛的喊了两声。”

“啊？苏晴这是怎么了？”

“没事叔叔，刚刚过来差点摔一跤吓得我喊了一下。”

“哎呀，走路小心点嘛，这要是摔坏了小云得多心疼呀。”

“呃，叔叔我……”

“不开玩笑了，咦，刚刚你梦洁阿姨说你痛的喊了两声，你怎么说的是吓得？”

“叔叔，我……我是………”

“爸爸你怎么这么多话！”

“我只是……”

“闭嘴！”

“呃……”妈妈没在理会爸爸，而是先扶着苏晴回到了座位上，和苏晴一副模范婆媳的样子，等苏晴坐好后，妈妈才转过身来小声的和爸爸说道：“就知道问，人家苏晴刚刚是痛经了差点摔地上，所以才不小心喊了几声。”

“噢……痛经……”

“你噢什么噢，人家小女孩脸皮薄不好意思说痛经这种事，你还一个劲在那问。”

“我这不是想关心一下未来儿媳妇嘛……”

“爸爸我发现你这次回来怎么变得嘴贫了呢？”

“我哪贫了……”

“闭嘴，好好看你比赛。”

“呃……”

爸爸张了张嘴想说点什么，但最后还是乖乖的闭上了嘴巴，转头看向赛场，而妈妈和苏晴也算是松了口气，终于是把这事糊弄过去了。

妈妈和苏晴此时竟然同时冒出了一个想法，那就是她们最近越来越会演戏了，妈妈以往在课堂上一直教导别人要诚实要真诚，但她自己却没有做到，只是今天她就说了无数谎言。

苏晴一直也是个率真的性格，但最近她却也一直在各种人面前伪装着自己，用谎言欺骗了很多人，她的男朋友，她的弟弟、同学、妈妈等等等等。

妈妈和苏晴竟然出奇的都感受到，自己已经越来越不像自己了，两女想到这些都有些走神，直到因为爸爸进球，爸爸大声喊了一声“好”之后，才给两女惊醒。

但也正是因为爸爸这一声“好”打断了两女的反思，让两女压下了这些因为伦理道德观念冲突产生的矛盾心理。

一会儿之后，我也慢悠悠的走进了观众席，还不等爸爸说什么，我先声问道：“咦，叔叔你怎么没在休息室睡觉了？是不是那边环境太差了，要不我再给您找一个……”

“啊，不用不用，我在那眯了一会儿精神就好多了。”

“才睡那么几分钟管什么用，要不……”

“没事，叔叔都熬习惯了，再说现在看比赛看的叔叔热血沸腾的，一点都不困了。”

“那，好吧。”

“嗯，先不说那些了，咱们快看比赛吧，你不在这会错过了好多精彩的进球呢。”

第39章 球赛结束
“是吗……”我应付了两句后也不再多说什么，假装开始专心的看起了比赛，毕竟刚刚我可是轮流玩弄了爸爸的妻子和苏晴，此时在爸爸面前还是少说话为好。

虽然我刚刚简单的串通了一下信息，但毕竟时间紧迫也没有详细的交流，在这种多说多错少说少错的情况下，还是沉默为金。

我都很有默契的将焦点集中在赛场上，因为进球和喝彩，也会因为丢分而惋惜，一时间我仿佛真的融入了赛场里的气氛中一样。

只是妈妈和苏晴的俏脸，却慢慢变得红润起来，爸爸看到后也没有在意，只以为是两女因为心情激动造成的，当然，这是因为他没看到两女大腿之间那流淌不息的淫水。

接下来一段时间，我都将注意力集中在了赛场，我也没有再出去接受两女的服侍，只是时不时的拨动开关，挑逗着妈妈和苏晴。

比赛快结束时，我假装有事出去打了个电话，过了几分钟后，若无其事的回到了观众席，接着观看这场已经没多少悬念的比赛。

爸爸这边比分已经领先了很多，但依然在抢攻，而对面的人已经有些疲于防守，甚至从人的神情上看已经有些放弃抵抗的意味了。

学生时代的运动员确实很容易出现这种心态上的问题，一旦陷入难以挽回的劣势，很容易产生放弃的念头，然后产生雪崩效应，让整个团队都陷入泥潭。

最后的一段时间，爸爸的队伍又在猛烈的进攻下连连得分，随着裁判哨声的吹响，比分定格在91：75，爸爸的队伍获得了胜利。

爸爸的队伍开心的拥抱在了一起，而对手则站在一旁黯然退场，形成了鲜明的对比，竞技就是这样残酷，成王败寇。

观众席上，支持爸爸的队伍的人也发出了欢呼声，贵宾席上，妈妈、苏晴和江天逸看到爸爸赢了比赛也高兴的站起来挥舞着双手。

我看着身穿性感旗袍的妈妈和苏晴，嘴角不由得扬了起来，我也站起身来为获胜的爸爸鼓着掌。

我已经从爸爸那得到了更珍贵的东西，几下掌声而已，他还是不会吝啬的。

现场热闹了一阵就安静了下来，赛事举办方宣布了成绩和后续的赛事，毕竟不是正轨的联赛，四强之后就直接是争夺冠军的决赛了，而且就在下午举行。

主要还是办这种等级的比赛，并不能获得多少外界的资金支持，而且观众和周边的盈利都很低，拉长比赛时间和场次只会让主办方投入更多的资金，所以比赛都本着一个快刀斩乱麻的步调在进行。

宣布完了成绩和赛制时间，上午的比赛就结束了，下午决出冠军。

观众席的人渐渐散去，而这时爸爸的手机铃声突然响了起来，我挑了挑眉毛，心说自己的哥们办事效率还挺高的。

接了电话的爸爸眉头渐渐皱了起来，沉默的应了几声后，叹了口气挂断了电话。

“唉，公司这群蛀虫……”

“怎么了？”

“没什么，唉……我要回公司一趟，要开个紧急会议。”

“这……会议要开多久？”

“还说不好，那群人……算了，不提了。”

“要不中午吃了饭再过去？”听到妈妈的话，爸爸抬手看了看手表上的时间，摇了摇头，道：“不行，时间太紧了，我现在就得赶过去了。”

“那好吧……”

“啊对了，差点忘了，小云，真是对不起，爸爸这边有急事要马上回公司。”

“没事，爸爸去忙您的就好。”

“本来还说中午犒劳你……，对了，梦洁，要不你去带苏晴和儿子去吧，找个环境好点的酒店。”

“好。”

“我就先走了，要不来不及了，梦洁你一定要好好犒劳小云！”

“放心，我会犒劳好他的。”

“嗯，我走了。”

爸爸有些歉意的挥了挥手，随后急匆匆的离开了赛场，看到爸爸离开的背影，我忍不住笑出了声。

（“爸爸也太老实了吧，我都快不忍心骗他了，随便演了演戏就当真了，他要是知道他的老婆和未来儿媳都是我的性奴，现在小穴和屁眼都插着振动棒，刚刚还在他隔壁轮流让我操了一次，不知道还会不会这么感激我？也许还是会感激我的，毕竟他自己那方面太废物了，还要靠我满足自己的女人，这么一想我还真是个好儿子呐，唉……我只能继续多费心帮你满足这两个小骚货了。”）

听到我的笑声，妈妈和苏晴转过身来，有些局促的立在我身边，一起轻声喊了句“主人”，我微微点了点头，轻声吩咐了几句后，

“走，咱们回家，主人要吃两位母狗做的饭。”

“嗯。”

“是。”

第40章 厨房母狗老师妈妈角色扮演
我一行人直接驱车回到了家里，我拍了下妈妈和苏晴二女翘挺的小屁股，开口说道：“小母狗，开门吧，进去给我做点吃的。”

“是，主人。”妈妈拿出钥匙打开了家门，我回到家里，进门后懒悠悠的走向沙发休息，但走到一半突然停下来，回头想我问道：“我让你们带的东西拿了吗？”

“拿了拿了，都在包里，我？”

“嘿，这呢，嘿嘿，做饭的时候就是要穿这个才行。”

“小母狗，骚晴，过来换衣服。”

“是，主人。”听到我的呼唤，已经走向厨房的两女又折反回来，来到我身前，看到了我手上拖着的两件白色衣服。

说是衣服其实也不太合适，正确的说法应该是两件围裙，而且显而易见的是，在关键部位上，比正常的围裙少了很多布料。

苏晴很快回过神来，开始解开身上那件旗袍的扣子，妈妈也开始慢慢褪下自己的旗袍。

这两件旗袍本身就是情趣类的制服，为了方便“办事”，自然是简化了脱衣服的流程，解开几个扣子衣服便自动脱落了，露出了两女那诱人的肉体。

妈妈和苏晴上前接过我递过来的围裙，围裙的穿戴自然更简单一些，直接从头上一套就穿好了。

不过因为此时两女是裸体，所以围裙只能勉强遮挡住身前的一小部分春光，下身超短的裙摆让两腿之间的景色若隐若现，十分撩人。

“嘿嘿，这样就好看多了，去做饭吧。”

“是，主人……”我尾随妈妈和苏晴二女来到了厨房，此时妈妈和苏晴正打开冰箱看着里面剩余的食材。

因为最近两天没回家，所以也没剩下什么食材了，只有一些平时备着的水果之类的，苏晴看着冰箱里的食物，撅着小嘴嘀咕道：“嗯…这些能做什么呢……”

“呵，骚晴你个小丫头还会做饭？”

“当然会了…只是……做的不太好而已……”苏晴一边说着一边想到了自己为数不多的下厨经历，说话的声音不由得因为羞臊渐渐变的微不可闻起来。

妈妈一看苏晴的表情，瞬间就明白了苏晴厨艺的水平，不屑的冷笑了一下后吩咐道：“切，不会做就老实点给我打下手，去，把这几个水果洗了。”

“好…咦？等等，为什么我要打下手？”

“怎么，骚晴是想让主人饿肚子了？”

“我没有！”

“那还不快去？”

“凭什么你说了算？”

“哦？那你来做主也行，你说说要做点什么给主人吃？”

“我……这……”苏晴想了想以前做出来的那些黑暗料理，以及让她弟弟或者爸爸试吃后的表情，以前仗着在弟弟面前的威严和爸爸的宠爱，她可以任性一点，但让我去做菜？苏晴顿时怂了。

“好…好吧，我去洗水果。”苏晴撇了撇嘴，默默的拿起冰箱里的水果去水池旁清洗了起来，而这时我走了进来，看着穿着裸体围裙的二女。

听到动静后，两女都回头看向门口，妈妈看到我没有更进一步的动作后，朝我乖巧的笑了一下便转回头继续研究小主人的午餐。

苏晴眼睛一转，媚笑着拿起刚刚洗好的草莓递到了我的嘴边。

“主人哥哥，来吃草莓了，啊……”

“唔……”

“好吃吗，主人？”

“嗯，挺甜的，不错，没白疼你。”苏晴娇笑着，给我亲手喂着草莓，苏晴趴在了我身上，将小嘴凑到我耳边，轻轻的低语了几句，我听了之后挑了挑眉毛，坏笑着拍了一下苏晴围裙下裸露的翘臀，坏笑着说道：“听上去是有点心动，嘿，反正这也是我想做的，那就答应你了。”

“嘻嘻，谢主人，Mua～。”听到我答应，苏晴开心的笑了笑，随后继续去清洗剩下的水果。我顿时淫笑着走到了妈妈身边，将妈妈抱住，说道：“妈妈平时穿着这种衣服在学生面前晃着这对奶子，学生还能专心听课吗？嗯？”

“唔……不是的…平时上课会穿正装的。”我一边说着，一边用手隔着围裙捏住了妈妈的乳头，让妈妈忍不住娇呼了一声。

“啧，真是色情的奶子啊……”

“啊…别………”

“那上课时会在骚逼塞假鸡巴吗？嗯？”

“喔……嗯……别…嗯………嗯……”我伸手在妈妈的内裤上用力一按，里面的振动棒顿时插到了更深的地方，让妈妈止不住的呻吟出声。

“别按…啊………等下………嗯………”

“哎呀呀，高中的班主任就是这种骚样的吗。”

“可惜以前我初中班主任是个老头，如果是妈妈这种骚货，我肯定天天去找老师学习。”

“嗯…不是的……我上课的时候……没有…戴这些……嗯……”

“也就是说，课堂上和平时是不一样的吗？”

“嗯……对………唔……”

“嘿，表面上是个严肃冷漠的妈妈，私底下是个欠操的母狗啊。”

“这……嗯……”

“当老师怎么能这么表里不一啊。”

“是啊，我们老师一直叫我们诚什么…啊，诚信待人啊。”

“唉，真是世风日下，就让我受累教育教育这个小母狗老师吧。”

“唔…等一下……我还要给主人……做…午餐呢……”

“我不是在督促你个小母狗干活的，小母狗有没有偷懒啊。”

“没有偷懒……我………”

“没有？让我看看……小穴里这是插的什么东西？嗯？”

“没什么………”

“没什么？嘿嘿嘿，既然你这么说，那我………”我听到妈妈否认，淫笑着从兜里摸出了一个小开关，直接将开关上的按钮推到了最大的档位。

“喔……啊…嗯……啊……”我按下的自然是妈妈特制内裤上两根振动棒的开关，我拿着的就是妈妈的那一套。

我直接开到最大档位后，小穴顿时传来了剧烈的振动，小穴里那强烈的酥麻的感觉，让妈妈无法保持站立的姿态，蜷缩着身体跪在了冰箱旁边。

“嘿嘿嘿，小母狗这是怎么啦？身体不舒服吗？”

“唔……嗯……关…关掉它……”

“喂喂，这是什么说话的态度啊。”

“嗯……求…求你…关了它…嗯……唔……”我用两根手指夹着开关放在妈妈眼前，笑着问道：“你是说这个开关吗？”

“是…是的…关掉……嗯……啊………”

“不好办呀，我还不清楚这开关是做什么用的呢，贸然关掉多不合适呀，看你这么着急，一定知道它是干嘛的吧？”

“嗯……这……这是………”

“看来你也不太清楚呀，那我再继续试试另外一个开关吧。”我说着话，不等妈妈反应，就将开关上的另一个按钮也同时推到了最高档位，这个开关对应的是妈妈菊穴中的振动棒，一瞬间也开始剧烈的震动起来。

“嗯…喔………喔……不行……嗯………”

双管齐下的强烈刺激，让妈妈身体止不住的颤抖起来，双手下意识的就要摸向下体，我马上伸手，抓住了妈妈的手臂。妈妈挣扎了一下，但此时小穴和菊穴同时被刺激，已经手脚酸软了，而且我虽然看上去瘦弱，但力气并不小，抓着一个纤弱的妈妈还是不成问题的。

妈妈见挣扎无果，只能紧紧的并拢自己的双腿，我笑了笑，向后一拖，让妈妈后仰着躺在了地上。

我趁此机会，先将按钮放到一边，然后用手按住了妈妈的两个膝盖，让妈妈的两腿成M字分开，围裙的下摆因为妈妈躺倒的姿势已经自然的掀开了，让妈妈那被淫水打湿的内裤完全露了出来。

“小母狗老师怎么了？身体不舒服吗？怎么这里冒了这么多汗呀？”

“哈，是啊，内裤都被让汗给湿透了呢……”

“让我看看，啧啧，还真是，都流到地板上了呢。”

此时苏晴已经来到侧面帮我压住了妈妈的双腿，让妈妈保持着M字开腿的姿势，我则腾出手来，将手指伸到妈妈的小穴旁边摩擦起来。

“让我给小母狗老师擦擦汗吧，嘿嘿嘿。”我用手指在妈妈下体的敏感地带四处游走爱抚，时不时的戳一戳内裤上连着的两根振动棒，让其插入的更深一些。

妈妈没料到自己完全没能忍住儿子的戏弄，反而一开始就被儿子给带入了我的节奏，现在又被按在地上肆意调戏，而自己这份糗态还都被苏晴那丫头看到了。

这些情况都让妈妈心中感到分外的羞恼，但更让她羞臊的是，她的身体和心里，竟然因此而忍不住开始兴奋起来，以这种羞人的姿势被儿子以学生的身份评头论足，被人观赏，竟然让妈妈有种快要高潮的冲动。

“哎呀，小母狗老师怎么出的汗越来越多了，我来帮接着擦汗”

“别弄…嗯……哈啊………”

“我看擦汗是解决不了了，要不我给老师凉快凉快吧，我先给小母狗老师的内裤脱掉透透风吧。”

“唔…等下……啊……”妈妈扭动着身体开口阻止，但这些无力的话自然对我没有任何作用，妈妈的内裤是由两边的细绳固定的，我伸手对着连接处的扣子一拽，内裤就脱落了。

当然，因为两根振动棒还插在小穴和菊穴里，所以内裤脱落后挂在了妈妈的两腿之间，而两根振动棒也就完全露了出来。

“哎哟，小母狗老师，你骚逼里插的是什么呀？嗯？”我一边问着，一边用两手分别握着两根振动棒的根部摇晃起来，振动棒本身的震动加上我的动作使振动棒在妈妈的两穴内疯狂搅动，淫水四溢。

“喔…嗯……别……别弄它…嗯……啊……”

“它？它是什么？小母狗老师，你不说明白我可不懂呀。”

“啊…啊…轻一点……不要再摇了…嗯……再摇的话……我……嗯………”

“哈？到底在说什么，完全听不懂啊，小母狗老师，你不让我摇什么呢？”

“别……别摇那两根假鸡巴了…嗯……嗯……”

“哈，假鸡巴，是说这个吗？”我笑了声，猛地将两根振动棒一起抽了出来，妈妈的小穴处随着振动棒的离开竟然带出了一捧淫水。

“啊…不要……”

“哦？不要？那我再插进去吧。”

“等下…啊…嗯………天………嗯……”我一边说着一边又将两根振动棒对准位置插了进去，这快速又猛烈的一进一出，让妈妈两眼翻白，身体轻微的颤抖起来。

已经有了不少调教经验的我，顿时明白妈妈这是快要高潮了，我淫笑着，握着两根振动棒有节奏的抽插起来。

“啊…啊……不行……要去了……要高潮了……啊……嗯……”

“哈，我懂了，原来这不是出汗啊，是骚逼爽的喷淫水了。”

“嗯……是……骚逼太爽了…嗯……啊……我忍不住了………啊………”

“不用忍了，让我看看小母狗妈妈骚逼高潮是什么样子吧。”

“啊……去了…去了……啊……啊……”

随着我两手的动作，妈妈的声音愈发的颤抖起来，腰肢也忍不住开始迎合着振动棒的抽插，主动向上挺动起来。

不到半分钟，妈妈高亢的呻吟了几声后，迎来了一次高潮，我又狠狠的插了几下后，才将振动棒抽了出来。

妈妈还保持着M字的姿势，淫水直接从小穴里喷了出来，洒落的地板上到处都是痕迹。

“喂喂，这也喷的太多了吧。”

“不愧是小母狗，我还是给小母狗的骚逼堵上吧。”我说着，将振动棒又插入了妈妈那刚刚高潮还在颤抖收缩的小穴中，惹的妈妈又娇喘了几声。

“叫声真骚啊。”

“小母狗老师，主人让你给我做吃的，怎么还在这发骚？”

“唔……”

“就是，发骚就算了，还把淫水喷的到处都是，骚味这么大，做出来的东西还能吃吗？”

第41章 母犬妈妈
“唔…对不起…我马上收拾……干净………”妈妈挣扎着爬起来，但是因为刚刚高潮导致腿有些软，竟然没有站稳，又跪在了地上，双手撑着地面喘息着恢复体力。

而我自然不会这么轻易的放过妈妈，手快的我自己抬手对着妈妈的屁股狠狠的抽了几下，发出了一声声清脆的“啪啪”声。

“还敢偷懒？嗯？”

“啊……啊………别打了…啊…好痛……唔嗯………”

“快起来，别偷懒了。”

“我没偷懒…啊…别打……我起来……马上起来……啊……”妈妈捂着已经被抽打的发红的屁股站了起来，眼睛内已经有了些许的泪花，面对如此强势的我，妈妈一时间再也生不出任何反抗的念头，只能老老实实的照着我的指示去做。

妈妈找到了抹布，看着地面上的淫水，犹豫了一下还是跪趴在地上拿着抹布擦拭起来，妈妈也知道她这个姿势有些淫乱，但此时为了擦干净地面也没有其他办法了。

“啧，这样子还真的有点像小母狗啊。”

“但是总觉得还差了点什么，啊，我想起来了，嘿嘿，等我下。”我坏笑了一声小跑着离开了厨房，没过多久就再次跑了回来，手里还拿着一段狗链绳。我蹲下身去给妈妈栓狗链了，妈妈今天一直有带着项圈，所以此时我直接将狗链的卡扣和项圈上的一对就直接栓上了。

我在前面牵着狗链引导着妈妈，我每次用力时项圈都会缩紧，让妈妈有些难以呼吸，只能老老实实的跟着我的牵引在厨房爬行起来，我右手从桌上拿着一节毛茸茸的东西。我不管妈妈的意见，先蹲下将妈妈小穴里的振动棒拔了出来，而后抬手拿出那节毛茸茸的尾巴。

尾巴根部自然是肉棒的形状，我握着尾巴将肉棒的一端插入了妈妈的小穴，在里面搅动了几下后拔了出来，我看着已经湿润的根部，笑了笑说道：“嘿，这样应该就可以了。”我又将尾巴对准了妈妈的菊穴，慢慢把被淫水润滑过的尾巴插入了妈妈的菊穴里。

“噢……啊……啊………”

“只是戴个尾巴而已，别浪叫了。”

“啊……别打屁股了……嗯……”

“嗯？还敢顶嘴？”

“啊…啊…不要打…对不起……小母狗不敢了…啊…轻一点…啊………”我挥动着手掌“啪啪”的抽打在妈妈的翘臀上，疼的妈妈连连求饶，刚刚在眼眶里打转的泪珠都流了出来。

被儿子打屁股，还被苏晴看到自己这幅样子，让妈妈心中又委屈又羞臊，更令她羞臊的是，她竟然被打的有些快感了。

随着我的一下下抽打，除了疼痛之外，她还感觉到了一丝异样的感觉，让她的小腹微微的颤抖起来，仿佛有什么就要喷涌而出。

但这时，我却停手了，那股想要喷发的感觉被终止了，这不上不下的感觉让妈妈感到十分难受，撅着屁股趴在地上颤抖起来。

“别一直发骚了，地板还没擦干净呢，再偷懒就要惩罚你这个懒惰的小母狗了。”

“不要…我马上擦…马上擦……”妈妈深吸一口气，强忍着小腹内的鼓胀感，爬行着用抹布擦拭地面上的淫水痕迹，刚刚她潮喷的还挺激烈的，喷的厨房里到处都是。

“喂，那里还没擦干净呢。”

“呃…唔……我知道了……”

“我什么我，忘了自己的称呼了吗？”

“是…小母狗知道了…这就去擦干净。”

“嗯，这还差不多，乖乖跟着我，哎哎，还有这边。”

“是……”我牵着狗链，指引着妈妈，当然，我可没什么好心，每次都用力的拖拽狗链，拽紧的项圈每次都让妈妈几乎要窒息了。

“干的不错，给小母狗点奖励吧。”

“嗯…喔…尾巴…嗯……等一下………嗯……”

随着我开口，妈妈突然趴在地上颤抖起来，原来妈妈菊穴里插入的尾巴也是电动的，而且它不止会震动，上面还有一些凸起的圆珠在来回滚动，刺激十足。

“怎么又停下了，快点干活。”

“是……唔……”我双手抱着胸一脸淫笑的看着妈妈，妈妈无法，只能强忍着后面的刺激继续擦拭地面，妈妈想快点结束擦拭的工作，免得继续被这几个人玩弄，但她还是小看了我。

被我这样调教，加上菊穴里的刺激，刚刚高潮的妈妈身体毫无疑问还是很敏感的，所以此时妈妈的小穴已经湿润的不行，淫水顺着大腿已经滴落在了地板上。

“小母狗，你这边也没擦干净啊。”

“明明已经擦干了……怎么会……”

“啊，我知道怎么回事了。”我突然恍然大悟的拍了拍手，我神秘一笑，蹲在妈妈身后，伸手双手将妈妈湿润的小穴掰开，笑着说道：“就是这个啊，这个淫乱的骚逼，这淫水擦的还不如你骚逼流的快。”

“小母狗听到没有，你骚逼里的淫水要是一直流下去，今天可别想干完活了。”

“小母狗也不想的…但是……后面…唔………”

“这样流下去也不是办法，我就好心的帮你清理清理吧。”我伸出手指插入了妈妈流淌着淫水的小穴里，然后猛的开始扣弄起来。

“啊……啊………不行……啊……不要扣骚逼了………嗯……”

“稍微忍耐一下吧，我帮你把里面的淫水先抠出来。”

“怎么…这样……嗯………啊……啊………”

“喂小母狗，怎么里面的淫水越来越多了，不是让你忍着点吗。”

“但是……嗯……这样…我……嗯……啊……”

“又忘了自己的称呼了吗？。”我一边说着，一边用空闲的一只手握在了妈妈的尾巴上，配合着插入妈妈小穴的手指，两边一起疯狂的搅动起来。

“啊……啊……太激烈了……小母狗的骚逼和屁眼…都被…嗯……不行………”妈妈嘴上说着不行，但身体其实已经在慢慢的迎合着我的动作了，我看出妈妈的反应后，顿时加快了抽插搅动的速度。

“喔……啊……不行了…又要喷了……啊……骚逼要喷了…啊……啊～去了……”妈妈向后高高的翘起了自己的屁股，我狠狠的搅动了几下后，猛地拔出了手指，妈妈的小穴里“噗”的一下又喷出了一大股淫水，刚刚擦干的地面洒落了更多的淫水。

“哈，小母狗老师怎么回事，怎么又高潮了。”

“是啊，地面又全是淫水了，这刚刚不是白干了么。”

“啧啧啧，我看小母狗老师这是打算耍赖了。”

“呼……呼……我……我没有……”

“把地面弄的全是淫水还敢顶嘴，我看小母狗是又欠教育了。”我“恶狠狠”的说着，又蹲到妈妈身后，抡起胳膊抽打起妈妈的屁股，妈妈刚刚高潮身体正是敏感的时候，被我这几下抽打在屁股上，顿时那股屈辱感和特殊的快感疯狂的涌动上来，随之而来的还有小腹下那莫名的冲动。

妈妈突然意识到了要发生什么，身体扭动着想要躲避我的抽打，但此时连续高潮后全身发软的妈妈哪里躲得过，反而因为身体乱扭遭到了我更用力的抽打。

终于，小腹下那冲动妈妈再也忍耐不住，嘤咛一声后，身体一颤，下体喷射出一股黄色的液体，妈妈失禁了。

“我靠，小母狗怎么尿了，还好我蹲在侧边，差点尿我一身。”

“对……对不起……”

“现在说对不起有什么用啊，看看厨房都被你弄成什么样了……”妈妈强撑着爬起来开始慌张的擦拭地面上的各种痕迹。我也没有再为难妈妈，我把尾巴的震动关上，手里握着的狗链也给妈妈留下了足够的长度。

不过我突然想到了什么，又跑了出来，几秒后拿着一根黑色的马克笔回到了厨房，我按住了正在擦拭尿液痕迹的妈妈，开口说道：“先别动，主人给你画个标记。”

“什…什么标记。”

“嘿嘿，你身份的标记，屁股抬高点。”

“你要画什么……”

“别动，很快就画完。”妈妈怕惹恼我，再被我调教一番，要是再高潮喷的满地是淫水的话，给她小主人做饭又要延后的话，那就糟糕了。

于是妈妈只能忍耐着屁股上被笔尖划过的酥麻感，同时心里也在默默的感受我在画些什么，但屁股上那微妙的感觉让妈妈无法静下心来，没有猜出胖子画了什么。

我十多秒就写好了字，收起了马克笔拍了下妈妈大腿后站了起来。

“行了，你继续干活吧。”妈妈还想询问一下我到底画了什么，但看到我站在旁边缄口不言的样子，轻咬了下嘴唇没有开口，而是继续擦拭起地面上的痕迹。

拴着狗链的妈妈扭动着半裸的身体擦拭着地面，看上去淫乱极了，尤其是屁股上还被我写上了“失禁母狗”四个字，看着更是淫糜。

旁边的苏晴也目睹了妈妈被我调教的全程，此时看着妈妈在地板上爬着清理地面，顿时有种解气的感觉。

不过中间还有一段除了苏晴自己以外谁都不知道的小插曲，妈妈失禁时，看到那喷射而出的尿液，苏晴心里竟然冒出一股冲动，那就是想尝尝妈妈的尿是什么味道，和我比起来有什么不同。

虽然只是一瞬间，虽然这念头很快被苏晴掐灭了，但它确实是出现了，这让苏晴暗自羞臊不已，心中连连安慰自己这只是错觉。

（“不会的不会的，只是正常的好奇而已，毕竟刚刚尝过我主人的尿………而且尿的味道怪怪的，如果不是为了讨好我，我怎么可能会想喝尿呢，喝妈妈的就更不可能了，那岂不是要被她笑死，不行不行，不能再想了……”）

苏晴甩了甩头，连忙又将注意力放回到还没洗完的水果上，在冷水的刺激下忘记了那些念头。

水果很快洗完，妈妈也被我调教了一遍，苏晴看着被调教的妈妈偷笑了一下，然后小跑到我身边，轻轻的说道：“谢谢主人啦～”

“嘿，光说谢谢吗？”听到这话，苏晴朝我妩媚一笑，蹲下身子，抬手轻轻拉开了我的裤链，将里面早就勃起的肉棒掏了出来，含在嘴里轻轻的吸吮起来。

“嗯，这还差不多，不过你也该戴上这个了。”我说着拿起了放在旁边的另一根狗链，栓在了苏晴的项圈上，我向上提了提狗链，苏晴顿时可怜巴巴的看了我一眼，但殊不知这样反而更能激发男人的欲望。

另一边，没有了我捣乱，妈妈很快擦干净了地面，妈妈站起身来，看到了正在为我口交的苏晴，看到旁边已经洗好的水果，拿着水果来到了案板前处理。

没多久，一盘酸奶水果沙拉就做好了，倒不是妈妈不会做别的，主要是冰箱里储备的食材也就是一些水果和零食了。

妈妈拿着一盘酸奶水果沙拉和一盘零食去往了客厅，苏晴看到妈妈做好了，也只能停下吸吮的动作，拿着冰箱里的饮料和啤酒也一起来到了客厅。

“主人，厨房里的食材只能做这些了，要是这些不够的话，小母狗可以去市场买一些……”

“算了，平时吃的太荤了，偶尔吃点这些养生的也不错，就这些了。”

“好，主人……”

“主人，你想喝哪种，骚晴给你倒上。”

“就这个吧。”

“好的主人。”我倒不会因为食物的问题为难两女，而且确实如我所说，吃惯了大鱼大肉，突然来点水果吃一吃也挺有胃口的。

妈妈和苏晴伺候我吃饭时，我自然是不会打扰。因为只是一些水果沙拉和饮料，我很快就吃完了，吃饱喝足的我伸了伸懒腰，对着两女说道：“你们两个也做点东西自己吃吧，也不能把我的小母狗和骚晴饿着呢。”我像是逗弄小狗版的摸了摸两女的头发，随后起身伸个懒腰后，走向了妈妈的卧室，临进门前头也不回的开口说道：“我去躺一会，你们不要搞的太大声。”

“是，主人。”妈妈和苏晴异口同声的应了一句，便开始默默的收拾起桌子上我用过的餐具，随后两女一起回到了厨房里，寻找一下还有没有剩下的食物。

第42章 水果精液沙拉
要说饿两女肯定也是饿了，毕竟从昨夜开始两女就一直被高强度的调教，也一直没吃什么东西，尽管精液确实是喝了不少，但可惜精液并不抗饿。

冰箱里也没有其他的食物，所以妈妈只好再做两份水果沙拉，还是刚才的分工，苏晴去清洗水果，妈妈去整理。

不过苏晴一边洗着一边也在碎碎念，之前苏晴还以为妈妈要做什么复杂的美食，其实只是把水果切块装盘而已，这些她也能做到，虽然肯定没有妈妈切的那么工整就是了。

但是心里念叨归念叨，手上还是在老老实实的洗着水果，水果很快清洗完毕，将水果递给妈妈后，无所事事的苏晴突然想起了一个问题。

“哎呀，坏了！”

“一惊一乍的干什么？”

“我到家后我忘记给我爸爸说一声了。”

“你……那你给你爸爸发个信息说一下吧。”

“嗯……”妈妈犹豫了一下后，还是觉得该让苏晴通知一下她爸爸，让他爸爸放心也是好的，要不然她爸爸迟迟等不到苏晴的回复，他直接找回家里来也是很有可能的发生的，但自苏晴现在这个模样让她爸爸看到可就出大事了。

苏晴马上去客厅去找自己换衣服时放在一边的手机。

苏晴拿起来一看，上面确实已经有好几条来自爸爸的未读信息和未接来电了。

“哟，你爸爸挺关心你呀，这么会儿就打了这么多次电话。”

“呀…主人主人哥哥……”

“怎么？骚晴不给你爸爸回个信息吗？”

“我……我在想怎么回复他……”

“实话实说呀。”

“那怎么行……”

“怎么不行，你就说正在和未来婆婆一起做饭吃，手机放客厅了，这不都是实话嘛。”

“这……虽然确实是这样……”

“骚晴和小母狗婆婆一起做饭吃，多温馨，不过光说没什么说服力，我去把小母狗带过来拍个照片。”

“小母狗，出来拍照片了。”

“啊？什么照片…唔…轻一点……”妈妈在厨房里并没有听到外面苏晴和我的聊天内容，刚刚切完水果的她，正准备做最后处理时，突然被我进来拽住了脖子上的狗链，随后妈妈就被我一路牵着来到了客厅，和苏晴一起趴在了桌前。

“就在这拍个照片吧，让苏晴爸爸看看婆媳温馨相处的画面。”

“什么婆媳……就骚晴这丫头还想当我儿媳？哼……”

“切，你这种淫乱的母狗婆婆谁想要是的……”

“你！什么母狗婆婆，小小年纪怎么对长辈说话的。”

“你以为………”苏晴话音未落，手机再次震动起来，她爸爸又播了一通电话过来，而且还是视频通话，苏晴自然是不敢接的，因为她现在还穿着裸体围裙呢，要是被爸爸看到还得了。

但我却坏笑着抓住了手机，示意苏晴接通这个电话。

“这……我穿成这样子怎么接啊？”

“你们可以只拍脸呀，就像上次那样。”

“上次……但是…但我现在只穿了围裙，其他什么都………”

“嘿，那我不管，你不接我帮你接喽？”

“不用不用…我接就是………”

“小母狗跑什么，过来一起。”

“我就不用了……我……唔………”

“小母狗要是不老实听话，一会我就让苏晴爸爸看看你的真面目。”

“不要……我过去……我过去……我一起接电话。”

“早就该这样了，两人靠近点，离那么远干什么。”

“就是就是，婆媳之间那么生分干什么，表情开心一点。”

“哈哈哈，这才对嘛，多么温馨的画面，好了，我不说话了，接通吧。”我说完，比划了个“嘘”的手势，我退到一边安静了下来，而苏晴和妈妈也维持着有些僵硬的笑容，调整了一个只能看到两人脖子以上的角度后，按下了接通键。“嗨，爸爸。”

“小晴你终于接电话了，刚刚我打了……呃，小妈，你也在啊。”

“是啊，小晴爸爸你这是在哪呢？”

“我啊？我在家呆着呢，点了份外卖，刚刚送过来。”

“噢……”

“你们呢？吃东西没有？”

“我正在做呐，刚刚一直在厨房忙活来着，手机放客厅了没听到你的电话。”

“原来是这样，我刚刚还担心着要不要回去看看你们。”

“不用了，你看我现在精神好着呢。”

“小晴你们做的什么好吃的。”

“呃…冰箱里没剩什么吃的了，就做了点水果沙拉。”

“哦，那能吃饱吗？”

“当然了，我呀啊………”

“怎么了，小晴？”

“没什么没什么，我……我忘记关水啦，先不跟你聊了，先挂啦。”

“呃，那好吧，等你们做完让我看看成品。”

“好……”苏晴有些慌张的挂断了和爸爸的视频通话，看到屏幕暗下来后，才松了口气。

“喂喂，骚晴怎么擅自把电话挂断了。”

“主人…你怎么搞突然袭击嘛，我差点就叫出声来了。”

“叫出声不是更好，让你爸爸看看自己女儿的骚样。”

“哎呀，主人……”

原来刚才在苏晴接通电话后，我蹑手蹑脚的来到了妈妈和苏晴的身后，握着两女甩到后背的狗链，蹲在后面挑逗两女的敏感地带，我还拿着马克笔在苏晴的屁股上写了个骚字。

写完字后，我猛的把手指插进了苏晴湿润的小穴里，惹得苏晴忍不住呻吟了一下，之后苏晴连忙找了个借口挂断了电话。

“你这样急急忙忙的挂了电话不怕引起你爸爸的怀疑吗？”

“不会的，我爸爸他…他不会多想的。”我开口道：“你们接着去做水果沙拉吧，做好后再给你们分配个小比赛任务。”

“比赛……任务……？”

“什么任务？”苏晴对比赛任务这次词汇格外敏感，毕竟她就是在一次次的比赛任务下沦陷的。

“先去做水果沙拉吧，做完再说。”

“这……”妈妈看着我不怀好意的笑容心中微怵，但最后还是无奈的走向厨房，去处理刚刚切好的水果，苏晴则是留了下来，蹭在我怀里旁敲侧击的询问任务内容。

但我口风却紧的很，丝毫没有要透露的意思，厨房里的妈妈很快切完了水果，装在了一个小盘子里，又淋上了一小瓶酸奶，新的一份酸奶水果沙拉又做完了。

妈妈深呼吸一口气，端着盘子又来到了客厅，将盘子放在了客厅的小桌子上，然后抬头看向我。

“别紧张，也不是什么太复杂的事。”

“对，很简单，还是像刚刚那样，拨通视频电话。”

“可是…你突然袭击的话，万一没忍住叫出声来………”

“不不不，这次我肯定不会突然袭击了。”

“这次我要明着来。”

“什么明着…啊……唔………”

“就像这样，嘿。”我上前将妈妈和苏晴压在了桌子上，妈妈和苏晴双手撑着桌面，而我二话不说，直接脱光了衣服，右手拿着硅胶肉棒，然后对准两女的小穴，挺腰伸手将肉棒插了进去。

“唔…嗯……”

“等下……怎么突然就…嗯……”

“哪里突然了，你们的骚逼都已经湿成什么样了，不就是在等着我的肉棒插进去吗，我肉棒一挺就被你们的骚逼吸进去了。”我摆了摆姿势，俯身吩咐道：“你们先打开手机的录像模式，自己找找合适的角度。”

“对，如果角度找的不好把我拍进去，可不要怪我没事先提醒你们。”

“嗯……你是想……想这样让我和小晴爸爸视频……嗯……”

“是啊，小母狗不愧是当老师的，真是聪明。”

“啊……嗯……这样肯定会被小晴爸爸…发现的呀……嗯……”

“不会的，你旁边这位可爱的儿媳前两天可是试过的，是吧，骚晴。”

“可是…嗯…那天主人只是用…手指……嗯……”

“什么……骚晴你竟然在和你爸爸打电话的时候做这些…嗯…啊…啊……”

“小母狗，你马上也要在被操的时候和小晴爸爸视频了，有时间吵不如想想待会怎么办。”

“啊…啊…轻一点……不行的……这样…肯定会被小晴爸爸看穿的……”

“主人…嗯……被你的大肉棒插着肯定会忍不住…叫出来的…嗯……”

“放心吧，你们拨通电话之后，我不会操的太用力的，会插的很温柔的。”

“没错，肯定不会让你们直接暴露的。”

“不过如果你们连这种力度的抽插都忍耐不了的话就不能怪我了，如果谁忍不住高潮了，就要记一次惩罚了哦。”

“这…嗯………那骚晴先把手机摆上看看……嗯……”苏晴见反对没有结果后，只能略显无奈的拿起手机，打开了摄像机尝试着寻找角度。

“这太靠后了，我操你们的样子都被拍到了，快点调，小骚晴。”

“啊……啊……太激烈了……啊……不是说会…温柔的…嗯……”

“等你找好角度我就会温柔的。”

“啊……慢一点……骚晴你快点调呀……嗯……嗯………”

“嗯……你也来帮忙…调一下啊……啊……”

“对对对，小母狗怎么能偷懒呢，快去帮忙。”

“啊……啊……嗯……等一下……嗯……我在帮忙了…嗯……轻一点……嗯……”妈妈和苏晴在我的激烈抽插下，手忙脚乱的调整着相机的角度，但是因为被激烈的抽插着，根本难以精确的调整位置。

苏晴从桌子上拿过来一个放纸巾的小盒子，垫在了手机底下，相机角度基本是直接拍天花版，妈妈和苏晴两女直接趴在了正相机上方，这样总算是拍不到身后正在侵犯她们的男人了。

“啊……主人……骚晴调好了…嗯………嗯……”

“还挺快的嘛，那就拨通电话吧。”

“是…主人………”苏晴在手机上操作着，点开了爸爸的聊天框，身后我的动作也缓了下来，缓了一口气的苏晴，又连连深呼吸几次，转头看到妈妈也准备好后，按下了视频通话的按钮。

几秒后，通话就被接通了，画面另一段出现了爸爸的样子。

“小晴，小云妈，怎么，有事吗？”

“你不是……呼…你不是想看我水果沙拉的…成品吗？喏。”

“这是你做的吗？”

“这是……是林阿姨做的。”

“哈，我就知道。”

“爸爸你什么……意思……”

“哈……没有没有，开玩笑的，咦，妈，你和小晴的脸怎么都红红的。”

“这是……是…刚刚我和小晴收拾了一下…屋子……可能做的…急了点。”

“屋子等我回去收拾呀，小晴不是身体不舒服嘛，让她多休息会儿。”

“你现在倒是……挺会关心………人啊……，平时怎么不…帮我也…收拾收拾屋子……”

“嘿……都帮都帮，等我回去就做大扫除。”

“嘿嘿，哎，你们怎么不吃呀，刚刚这么会儿我都把外卖吃完了。”

“吃东西太快不好……不是跟爸爸你……说过好多次……呼……”

“咳，今天特殊情况，下次注意，呃，小晴，水果沙拉好吃吗？”

“嗯，挺好吃的。”

爸爸和苏晴又聊了起来，妈妈无话可说，但身后在抽插自己的我是不可能放自己离开的，妈妈只能强撑着精神，有一句没一句的插话闲聊。

但小穴处被肉棒慢慢撑开进入填充的满足感，肉棒再慢慢抽出离开时那酥麻的摩擦感，还有在和儿媳妇爸爸视频时被人偷偷侵犯的背德感，都在汇聚成强烈的快感疯狂的冲击妈妈的大脑。

妈妈瞄了一眼苏晴，发现苏晴和自己一样，双眼也有些迷离了，显然也是被快感冲击的快神志不清了。

而这时，身后的抽插竟然停了下来，妈妈正讶异时，小穴里的肉棒竟然拔了出来。

妈妈趁着吃东西时假装不经意向身后瞄了一眼，发现我将肉棒拔了出来，绕到了桌子的另一端。

我拿起输入着什么，几秒后将屏幕面向了妈妈和苏晴。妈妈定睛一看，看到了新的指示，不过还没等妈妈做什么，苏晴已经抢先开口说话了。

“爸爸，我去加点酸奶。”

“加酸奶？哦，去吧。”苏晴说完，拿起桌上乘着水果沙拉的盘子，身体向后一退消失在了摄像头的视野里，苏晴轻声来到了桌子另一头的我身前。

在我的示意下苏晴跪在了地上，将水果沙拉的盘子举了起来，而我开始快速套弄起自己的肉棒，将肉棒对准了盘子的位置。

妈妈和苏晴这时才算明白了我在手机屏幕上写的的加酸奶是什么意思，原来是要把精液射在她们的食物上。

没多久我身体一颤，一大股精液射在了盘子上，有一些还射在了苏晴的脸上，射精过后的我无声的喘了口气，将肉棒放到苏晴嘴巴，苏晴自然乖巧的将我的肉棒舔了个干净，结束后苏晴端着加了料的水果沙拉走了回来，但被妈妈制止了。

“小晴你……嘴角还有酸奶……是不是刚才…偷馋了……”

“呃…啊…哈哈哈哈……被林阿姨发现了………”听到妈妈的话后，苏晴顿时明白了妈妈的意思，好在客厅有块镜子，苏晴对着镜子清理好脸上的痕迹后，又回到了桌子前，将加料的水果沙拉放在了旁边。

而这时我来到了两女的身后，瞄准妈妈和苏晴湿润的小穴，将肉棒和硅胶肉棒插了进去。

妈妈和苏晴两女忍耐着欲火，将视线对准了眼前的食物，精液也是乳白色的，所以混在酸奶里也不是特别明显。

妈妈和苏晴都拿起牙签，一人戳了一块水果，水果上裹上了一层精液，两女这些天也喝过不少精液了，此时也没什么犹豫的，直接将沾着精液的水果放进了嘴里。有水果和本身酸奶的味道中和后，精液倒是变得好吃了，咀嚼下咽的两女竟然同时冒出了这个想法。

就这样，妈妈和苏晴一边吃着加了精液的水果，一边和小晴爸爸有一句没一句的，同时还要忍受着快感，不让小晴爸爸发现异常。

而这时我又想出了一个坏点子，我在手机输入了几个字，展示给了两女，拿出手机，开始外放一首节奏感强烈的音乐。

我手机上的指示，正是让妈妈和苏晴两女随着音乐摇摆起来，这样就能方便两女身后的我，让我可以更激烈一点的动作去抽插。

刚刚我在两女身后抽插的时候，因为也担心暴露，所以抽插的很小心，玩的不太过瘾，此时才想出这个点子。

我坏笑着一点点加大了抽插的力道。妈妈和苏晴这时才后知后觉的明白了我的打算，连忙随着身后我抽插的动作开始摇摆起来，因为有音乐的配合，所以倒不是那么突兀。

“咦，怎么突然放歌了？”

“呃……”妈妈和苏晴一时语塞，没想到怎么回答，但好在爸爸并没有纠结于这个问题，而是继续问道：“这什么歌，还挺好听的。”

“啊…这个是…是……”苏晴皱着眉勉强提起精神看向我的手机屏幕，念出了歌名，旁边的妈妈已经有些难以维持理智了，毕竟她刚刚被我调教高潮了数次，此时身体依然敏感的不行。

加上现在和小晴爸爸视频时被人偷偷侵犯的背德感所刺激，极大的增强了她的快感，此时只能在嘴里塞满掺杂着精液的水果来堵着自己的嘴以免呻吟出声。

苏晴那边也不是那么好忍受，妈妈所感受到的背德刺激，对她来说也是一样的，在和儿媳妇爸爸视频时被人侵犯，对她来说也刺激非常。

但好在她欲火刚被挑逗起来，身体还没有妈妈那么敏感，此时还能勉强忍受，保持着和爸爸的通话。

不过两女此时都不太敢开口说话了，因为呻吟声已经有点压抑不住了，于是两女都开始往自己的嘴里塞沾着精液的水果。

然后妈妈和苏晴也不再看屏幕了，而是互相注视着对方随着音乐夸张的摇摆起来，屏幕另一头的小晴爸爸以为我妈妈和他女儿在故意耍宝，嘿嘿的傻笑起来。

殊不知镜头这边，他的女儿苏晴和我妈妈，此时是因为我两人抽插的动作太激烈才被迫摇晃起来。“药！药！药！哈哈，小云妈，你还挺有舞蹈细胞的，要不你以后做舞蹈老师吧。”

“哼嗯……瞎说…什么……”

“没瞎说，哈哈哈，小晴你也是，以后也学舞蹈专业吧。”

“我…才不…嗯……不呢。”妈妈和苏晴一边有一搭没一搭的回答着小晴爸爸的问题，一边飞快的吃着水果沙拉，一小盘水果在两女的努力下很快就吃光了。

和小晴爸爸的闲聊也进入了尾声，毕竟妈妈和苏晴大部分的精力都是在忍耐快感上，和小晴爸爸的对话基本都是在应付，而且有自己老妈在场，小晴爸爸和苏晴能聊的话题也非常有限。

而这时候，妈妈已经到了快感爆发的极限，毕竟她之前已经被我调教了一阵，身体一直处于一个高潮后的敏感状态。

妈妈喘气的声音也渐渐粗重起来，而且已经好半天不敢开口说话了，她怕一张嘴会控制不住的呻吟出声，但小晴爸爸这时却不合时宜的问了妈妈一句：“小云妈，你怎么了吗？”

“我嗯………我要去个…厕所。”

“哦…这么一说我也想去厕所了，那要不先挂啦。”

“好嗯……”

“拜拜，小晴你要养好身体呀。”

“嗯！挂了，拜拜。”

“拜……”

第43章 小母狗猜肉棒
电话切断的一瞬间，妈妈就高潮了，本来撑着桌面的双手顿时瘫软下来，整个人趴在了桌子上，双脚蹬直。

随后又马上像是泄了气的皮球一样，双脚失去了力气，于是妈妈整个人顿时从桌面上滑落下来，瘫软在了地板上。

“啧啧啧，小母狗真是没用啊，竟然在最后一秒高潮了。”

“呼…呼……”妈妈瘫软在地上只是无力的喘息，并没有回应我的话，当然，更大的原因是因为妈妈被高潮的快感冲击的大脑一时间短路了，并没有听清我几人说什么。

等回过神来，妈妈才连忙开口反驳。

“我……我是挂断电话后才高潮的……”

“不要狡辩啦，明明是忍不住高潮说自己要去厕所，这已经是认输啦。”

“但是……”

“没什么但是，最终解释权归我所有，那么，开始惩罚小母狗喽。”

“唔…等一下…呀啊………”我没有妈妈继续争辩的机会，直接将妈妈抱了起来，苏晴灵活的闪到一边，看到被包围的妈妈皎洁一笑，开口说道：“小母狗，我去给主人哥哥暖被窝了，你就和主人哥哥好好玩玩吧。”

“骚晴你站住，你……唔……”听到苏晴的话，妈妈一下子变的十分激动，但很遗憾的是，她已经被我紧紧抱在怀里并没有办法阻止骚晴。

而且我还在背包里翻出了一个眼罩来，直接将眼罩戴在了妈妈头上，妈妈眼看着苏晴推开了卧室的门走了进去，随后眼前陷入了黑暗中。

客厅里我抱着妈妈上下其手，妈妈哪能抵挡的住我的挑逗，更不用说此时还被蒙住了眼睛，顿时被我爱抚的忍不住呻吟出声。

当人失去视力时，也许是大脑产生的错觉，也许确实是因为无法看见而扩大了身体的触觉，此时妈妈对我的触碰产生了比以往更强的刺激感。

妈妈突然感觉到屁股被我重重的拍了一下，而后，耳旁响起了我的声音。

“看来小母狗妈妈对被罚还有点不服气呢，那我就给你个机会，来二次比赛吧。”

“二次……比赛……？”

“是啊，如果比赛成功的话，惩罚就免了。”

“这……”妈妈听到二次比赛这个词就感到十分耳熟，只是被我抱住让她有点慌乱，一时没有想起，不过还是马上回忆起关于二次比赛的事。

毕竟她也是参与者之一，虽然我没有告诉她全部过程，但她也知道二次挑战说是机会，其实就是新一轮的调教，而且输赢全都是设计好的。

妈妈想到这下意识的就要拒绝，但转念之间又觉得可以试试，毕竟今天和爸爸通电话和之前的惩罚等等，都算是突发事件，我肯定没办法提前计划的。

那么这个二次比赛估计也是我临时想出来的坏主意，自己也不是没有机会，想到刚刚在厨房被我折磨的样子，尤其是现在被戴上眼罩，昏暗的氛围更是让妈妈有一丝恐惧感，不想接受惩罚。

“怎么样？到底要不要接受比赛，还是直接开始惩罚呢，嘿嘿。”在妈妈犹豫间，我又开口催促了一句，妈妈吸了口气，开口答应了挑战，听到妈妈答应了，我露出了猥琐的笑容。

只是被蒙着眼罩的妈妈看不到这一幕，不然估计马上就反悔了，当然，就算妈妈真的反悔了，也只会被我无视掉罢了。

“二次比赛很简单呢，而且昨天小母狗已经实战过很多次了？”

“没错，比赛内容就是用你的小嘴和骚逼来辨认假肉棒的种类，其中我的真肉棒也加入”

“我…我知道了……”

“别着急，规则还没说完呢。”

“还有什么规则……”

“今天的游戏，是进阶版的”

“进阶…？”

“是啊，你不光要认出来插你的肉棒属于什么种类，还要记住每个肉棒插你插了多少次。”

“这…这怎么可能记得清。”

“那么，第一轮就开始了。”

“等一下…我还没同意……”

“现在拒绝已经晚了，有这时间不如先好好记住肉棒形状。”

“等一…啊…嗯………”

“记住了吗，这就是我的肉棒。”

“唔…嗯……”我没给妈妈反驳的机会，我接着按着妈妈翘起来的屁股，将肉棒插了进去，一边晃着腰一边调戏着妈妈。

“怎么样？记住了吗？”

“嗯…嗯……记住了……”

“很好，下一个肉棒开始了。”

“小母狗，给我好好记住1号假肉棒形状。”

“啊…啊…轻点……”

“记住没有？记住没有？”

“啊…记住了…啊……啊………”

“骚逼记性不错嘛，嘿，下一个假肉棒。”

“哦……嗯………”

“嘴也不要闲着，把我肉棒上的淫水舔干净。”

“唔…唔……嗯……”

“嘴巴也要好好记住哦，知道了吗？”

“嗯…嗯………”

“嘿嘿，乖狗狗。”我一个接一个的将假肉棒插入到妈妈的小穴中，让妈妈体会肉棒的形状，又轮流将沾满淫水的假肉棒插入妈妈的小嘴中，让她的小嘴也记忆一番。

“准备结束了，那么第一轮游戏就开始了，五局三胜，每局计时5分钟。”

“小母狗要好好记着几号肉棒插了你多少次哦。”

“可是……记次数这…这太难了……”

“那这样吧，给你10次以内的误差，答对超过一半就算你成功，怎么样？”

“这……好的好的……”妈妈听到我放宽了条件，连忙应了下来，顿时感觉自己获胜的希望大增，10次以内的误差，而且只需要答对四分之三就行，应该没问题。

看着妈妈急急忙忙的答应，仿佛生怕自己反悔一样，我心中不由得暗自发笑。

（“果然是只知道被插的母狗妈妈，还真是蠢，我管你记的次数对不对，又没有裁判来数着，我说次数不对，那就是不对，哈，最后不仅要被我干，还要被罚。”）

我轻咳一声，对妈妈说道：“现在没有疑问了吧？”

“没有了。”

“那好，游戏开始。”我顺势按下了计时器，随后我直接来到妈妈身后，挺腰开始快速的抽插起来，妈妈的小穴湿润不堪，肉棒插入的毫无阻碍。

妈妈感受着小穴内那根肉棒的形状粗细，还有身后我在肉体撞击时的感受，一下子就猜到了。

（“这根肉棒和这个体型……是主人的……不行…我还要记次数……已经插了几下了…有七八下了…嗯………9…10…啊……嗯………”）

妈妈正在心里艰难的计数时，嘴巴突然被我用假肉棒撬开，一根假肉棒塞了进来，而后还听到了我的声音

“嘴巴被谁插了多少次，也要记住哦。”

“怎么…唔……唔……嗯………”

（“唔……两边一起怎么记得住……身后的是主人的肉棒，嘴里这个应该是1假肉棒，唔……等等…刚刚身后数到多少次了…啊……32次……，这么会儿又多了7次，39……40…嗯……嘴里6，7………嗯……嗯……”）

妈妈勉强维持着理智，分别计算着两根肉棒抽插的次数，一开始还能勉强计个差不多，但随着欲火提升，在我不停的抽插下，妈妈的脑子越来越乱，已经难以准确计数了，而且两边还数乱了好几次，后面基本都是靠推理猜测的数。

平时5分钟感觉转瞬即逝，但此时的5分钟对妈妈来说却十分漫长，妈妈感觉自己就要完全失去理智时，突然听到了我的声音。

“计时结束。”我停下了动作。

“那么，开始回答问题了小母狗，刚刚操你骚逼的是几号肉棒？”

“是…主人的肉棒……”

“要叫主人哥哥！”

“啊…痛……不要掐…嗯…哥……主人哥哥…嗯………”

“嘿，这还差不多。”

“好了，继续回答，插你嘴的是谁？”

“是1号假肉棒…主人哥哥………”

“嘿，小母狗聪明吗。”

“嗯，答对了，那么你的骚逼刚刚被插了多少次？”

“六百…六百四十二次”我摸着下巴思考了一下，妈妈记的次数和我刚刚数的差不多，我决定暂时不耍赖，毕竟这才第一局，妈妈的意识还基本清醒。

而且给点甜头，才好让游戏进行下去，五局三胜当然要打满5局才行，毕竟明面上是在让妈妈比赛，但其实只是我在变着花样的玩弄这个小母狗妈妈罢了。

“嗯，误差在10个以内，那你的嘴被插了多少次？”

“我…我不记得了，但是…我猜对了肉棒，还猜对了一个次数，已经……”

“嗯，这局算你赢了，开始第二局吧。”

“让我休息一会……”

“很遗憾，没有中场休息，比赛继续！”

“等一下…啊……嗯………唔唔………”我自然不会给妈妈休息的机会，喊话开始后，直接将假肉棒插入了妈妈的小穴中，让妈妈含住了我的真肉棒。

妈妈感受着两根肉棒的插入，感受着肉棒的触感，开始在心中思考起来。

（“唔……嘴里这根肉棒还有我淫水的味道，是主人的肉棒换到前面了……我身后……这根肉棒是3号假肉棒吧……答对超过一半就算赢，那我其实不用管嘴被插了多少次，只需要记住骚逼被插了多少次……，然后记住都是几号假肉棒插了我，就可以了……”）

妈妈十分敏锐的把握到了获胜的关键，完全放弃了一边的计数，能有效的减少干扰，将全部精力投入到记录小穴被抽插的次数。

（“唔……这个假肉棒插的好激烈………唔………还不停刺激我的阴蒂…大脑要一片空白了……嗯…刚刚到多少了…136……137……嗯……不行…我好像要高潮了……嗯……138……嗯……”）

妈妈将全部注意力集中在小穴后，感受着肉棒每一次进出时的摩擦，感受着肉棒一点点进入到深处的触感，竟然让她变得更加敏感了。

我一点都没闲着，我一边抽插，一边用手爱抚这妈妈的阴蒂等敏感部位，另一只手揉捏着妈妈饱满的乳房，一边轻轻爱抚着妈妈的耳垂。

戴着眼罩敏感翻倍的妈妈顿时有些招架不住，身体轻微的颤抖起来，有了许多经验的我知道妈妈这是又快高潮了。

我坏笑了一下，将计时器的时间又加了两分钟，5分钟这个概念人就算在安静的环境下去感受都不一定能完全掐的准，更不用说妈妈此时这种被插到快要高潮的状态。

妈妈还在勉强维持着一部分理智数着小穴被插入的次数，完全不知道外面已经被我偷偷加时了。

而我也没有辜负这增加的时间，在我激烈的抽插和爱抚下，妈妈终于是要迎来高潮了。

（“啊……不行了……意识要不清醒了……快高潮了………863………864……不行……太激烈了…要去……800…嗯……去了…去了………啊………”）

妈妈激烈的抖动起来，因为嘴被我的肉棒堵着，所以只能发出“呜呜”的呻吟声，而我并没有在妈妈高潮时停下来，而是继续激烈的抽插着。

这让妈妈这次的高潮持续的很长时间，身体因为强烈的快感，时而像触电一点颤抖，时而又像抽筋一般紧紧的绷住。

好在早有准备的我一直紧紧的抱住了妈妈，才没有让她挣脱，而我还在不停的抽插，直到加时的时间结束。

“时间到。”

“呼，小母狗不要装死，刚刚是几号假肉棒在插你的骚逼。”

“快起来，不回答就算你这局认输了。”

“唔……”

被我放开的妈妈，此时就保持着撅着屁股的样子趴在了地上，小穴的还在往外喷出淫水，地板已经被打湿了一片。

刚刚的高潮太猛烈，而且在她高潮时一直在激烈的抽插，以至于妈妈连续高潮了两次，此时还沉浸在快感中没有回过神来。

见妈妈没有回答，我并不想给妈妈休息时间，直接开口催促道：“三秒内不起来这局就算你输了，三，二，一，结束，继续下一轮。”我说完，来到了妈妈的身后将假肉棒插了进去，然后开始快速的抽插起来，然后直接坐在地上，抬起妈妈的头将真肉棒塞在了妈妈的嘴里。

“唔……等一下……求求你……让我休息一会儿……嗯………唔……唔……”我自然也没有理会妈妈的求饶，继续着自己的动作。

身体的快感一波又一波的冲击着妈妈的大脑，让她无法专注下来去分析插入自己的肉棒是谁，更没办法去准确的计算被抽插的次数。

中间甚至一度被欲火充斥了大脑，忘记了比赛这件事，完全沉溺在快感之中。

不过好在计时快结束时，妈妈终于从高潮后的余韵中缓和下来，重新恢复了一些理智。

（“唔……插我骚逼的是…是3号假肉棒吗…不对，应该是2号假肉棒……唔…已经无所谓了，这次我完全没有计数，这局肯定无法获胜了……刚刚竟然高潮的那么激烈，完全失神了…要因为这个连输两局了……，接下来一定要忍耐才行…可以试着转移下注意力减少快感？不行……转移注意力就没办法准确的记住小穴被抽插的次数了……要怎么样才好呢………”）

妈妈在心中默默思考着对策时，第三轮的计时渐渐走到了尽头。

“时间到，怎么样小母狗妈妈，该回答问题了。”

“呼……这局……我…我认输……”

“啧啧啧，直接认输了吗？再输一局就要失败了哦。”妈妈抿着嘴唇没有说话，我笑了一下说道：“嘿，既然如此，那么第四轮，游戏开始！”我按下了计时器，随后调换了位置，4号假肉棒在前我在后，开始快速抽插起来。

（“唔……肉棒上又是淫水的味道，这是刚刚后面插我的假肉棒……应该是3号假肉棒，现在在后面插我的肉棒…这个触感…是主人的肉棒吧……接下来只需要记住主人插我的次数……23……24……25……”）

妈妈在心里开始默默的数着我抽插她的次数，我坏笑的看着被我抱着抽插的妈妈，大概的记录着我抽插的次数。

我已经决定，如果妈妈记的次数和结果差不多，就直接算妈妈赢，好让比赛进行完整的5局，给妈妈一点希望，最后再自己亲自上场毁灭这个希望。

当然，如果妈妈记录的数差的太离谱或者这局也认输的话，那我更是无所谓，直接进行惩罚环节，再慢慢调教玩弄这个母狗妈妈。

5分钟一闪而逝，虽然对妈妈来说这5分钟很是漫长。

“时间到，答案是什么，小母狗？”

“插我骚逼的是…主人哥哥的肉棒……”

“嗯？”

“主人哥哥……”

“嗯，没错，继续。”

“插我嘴的是3号假肉棒。”

“也没错，那么次数呢？”

“骚逼被插了751次。”

“751………”我略微沉吟了一下，妈妈报的数和我大概计的数差不多。

“误差合格，恭喜你啊，又搬回一小局。”

“呼……”听到我宣布的结果，妈妈顿时松了一口气，不过我又马上开口说道：“那么，决胜局开始了！计时开始！”

“这么快又……嗯……啊……”我一上来就再次发动了猛烈的攻势，握着假肉棒一下下激烈的抽插让妈妈忍不住呻吟出声，不过刚呻吟没几声，嘴巴就被我用假肉棒堵上了。

（“太激烈了…嗯……这个……后面的是…主人的肉棒………前面依然带着淫水……是3号假肉棒……嗯……主人的动作太激烈了……嗯………46………47………”）

妈妈艰难的维持着自己的理智，去一点点记录抽插次数，我就这样猛烈的抽插了三分多钟，快速的抽插了几百下的我也有些气喘。

而这时我往后一退，拿着假肉棒马上顶替真鸡巴的位置继续抽插起来。

（“呼…终于停了…计时到了吗…？…唔……嗯……又开始了……463……464……咦…不…不对……现在后面的不是主人的肉棒……嗯…竟然换肉棒了……12……13……这个形状………应该是2号假肉棒吧……嗯……21……22……”）

我快速的抽插了二分钟后，又换一个假鸡巴，就这样几根假肉棒和我的真肉棒来回交换，基本每根肉棒都多次光顾了妈妈的小穴和嘴巴。

计时自然又被我偷偷延长了，这一局进行了七八分钟，我看着差不多了，才开口喊道：“时间到，来说出答案吧，小母狗教师。”

“呼…呼……你……怎么能换肉棒……”

“规则里可没说不能换肉棒哦，小母狗。”

“可是……”

“没什么可是的，比赛自然不是那么简单的事情，那么，第一个插你骚逼的是谁？”

“是…主人哥哥的肉棒……”

“没错，第一个插你嘴的是谁？”

“是3号假肉棒。”

“没错…第二个插你骚逼的是谁呢？”

“是…是2号假肉棒。”我一个接一个的提问，起初妈妈还能快速准确的回答，我都开始犹豫要不要直接耍赖说妈妈错误了，好在问到第八个插入妈妈小穴的肉棒是谁时，妈妈终于是卡壳了。

“哦？回答不上来了吗？”

“我……我还可以回答次数。”

“好啊，我插你骚逼一共插了多少次？”

“一共多少次……？不是每次插了多少次吗？”

“嗯？”听到妈妈的回答，我挑了挑眉，开始回想制定规则时自己说的话。

（“嗯……我印象中说的是每根肉棒插了她多少次，嗯，没错，就是这么说的，嘿，这个母狗竟然没有记录每根肉棒插她的总数吗，哈，那我甚至不用耍赖了，她一定答不对了，啧啧啧，这可完全是用实力获胜了啊。”）

我想通这些后，笑着对妈妈回答道：“规则里说的是每根肉棒插你多少次，你忘记了吗？”

“每根肉棒……可是……你中途换肉棒……”

“中途换肉棒不是也只是四个肉棒轮换吗？”

“怎么，看来小母狗没有记全每根肉棒插你多少次呢。”

“插你的肉棒没有全部答出来，次数也没有记全，正确答案没有超过一半呢。”

“真是遗憾呢，小母狗。”

“怎么会………”

“要接受惩罚了呢，小母狗？”

“啊…不……不要…我再想想………总数……总数是………”

“时间到了小母狗，现在是惩罚时间了！”

“…要…要惩罚我做什么……？”我没回答妈妈，正当妈妈因为这突然的安静感到有些害怕了，听到了脚步靠近的声音，随后就感觉到眼罩被我摘了下来。

第44章 小母狗妈妈打屁股
摘下眼罩的妈妈有些不适应周围的光线，忍不住闭上了眼，过了几秒睁开眼后，发现我已经都站在了自己面前。

“惩罚啊………惩罚就是………”

“是……什么……”

“惩罚就是……打屁股！”

“……啊？”

“不听话的孩子，就是要体罚一下，嘿，吃我一掌！”

“呀啊…好痛……”

“看招看招！这雪白的屁股，打妈妈的屁股就是爽啊！”

“呜…别打了…痛……放过我……啊……啊………”

“不想被打就好好的道歉吧。”

“啊…对不起……对不起…啊…放过我吧………嗯……”

“我看你完全没有反省啊，看来要用皮带抽了。”

“皮带…不要…不要……”看到我说完真的去旁边拿裤子上的皮带，妈妈顿时慌了神，被我用手掌打屁股已经够疼够羞耻的了，要是被皮带抽那简直无法想象。

以前妈妈教育我也是用过皮带抽的，毕竟光是语气严厉是没什么用的，身体上给点教训才能让我更好的记住。

只是没想到，以前体罚自己儿子的手段，现在要被儿子用到自己身上了。

看到我已经从裤子上抽出了裤腰带，一脸狞笑的像自己走来，妈妈顿时害怕了，被扇巴掌已经够痛了，抽皮带她可完全不想体会，妈妈跪在我身边抱着我喊道：“爸爸…爸爸……小母狗女儿知错了………爸爸不要打了……”

“哦？真的知错了吗？”

“是的爸爸……女儿…女儿知错了……”妈妈羞红着脸回答我的提问，不过刚刚比赛因为高潮和欲火，脸色已经变得十分红润了，所以此时害羞倒也没人能看出来。

“真的假的？不会是因为怕被打而说谎吧？说谎的话可不是好孩子了哦。”

“没有没有，女儿没有说谎，女儿真心知错了。”

“态度还可以，那么，知道除了认错外还应该干什么吗？”妈妈有些疑惑的抬起头，其实她根本不知道自己犯了什么错，只是被打的不敢反抗罢了，听到我的问话后，一时间不知道该干什么。

不过妈妈一抬头，正好看到了我胯下那根肉棒，在她眼前怒气腾腾的摇晃着。

妈妈顿时会意的将肉棒含在了嘴里，不过没含几秒，就被我推开了。

“谁让你含着爸爸的鸡巴的？嗯？”

“啊…？我……这………”

“爸爸的肉棒是你能随随便便就得到的吗？”

“对不起……我……”

“记住，用肉棒插你是奖励，是赏赐，明白了吗？小母狗女儿”

“是…母狗女儿知道了………”

“那现在知道自己该干什么了吗？”

“女儿…不知道……”

“嗯？”

“啊…女儿什么都听爸爸的，请爸爸吩咐……”妈妈一边说着，一边跪伏在了地上，我看到妈妈此时的样子，顿时开心的笑了一下，不过还是维持着刚刚的威严，开口说道：“哼，这个态度还不错，以后不要自作聪明，我吩咐什么，你就干什么。”

“是…女儿知道了。”

“乖女儿，可以给你奖励了，嘿……爸爸用四个肉棒一起奖励你。”

“是…谢谢爸爸……”

话音刚落，我再次抱住了妈妈，客厅里顿时又开始了一轮新的调教，也响起了妈妈那诱人的呻吟声。

三个多小时后，卧室内的苏晴醒了过来，打了个哈欠后从床上坐了起来。苏晴一边打着哈欠一边一路走到门口推门来到了客厅

“骚晴，醒啦，几点了？”

“我看看……已经3点多了。”

“三点吗……”

“哟，小母狗玩的挺激烈呀，啧啧，小母狗没被玩坏吧。”

“唔…骚…骚晴……”

客厅里已经一片狼藉，地面上精液、尿液、淫水到处都是痕迹，我坐在沙发上欣赏着视频，而妈妈此时还躺在桌子上，身上也满是被玩弄过的痕迹。此时看到骚晴出来，我站起身，而妈妈也挣扎着想要坐起来，只是被玩弄了半天的她已经浑身酸软，一时间有些使不上力气。

“小母狗不用起来了，主人抱你到浴室去。”

“呃，好的好的。”

“小母狗被玩坏了的话，我可是会很心疼的。”

“主人……”听到我的话，妈妈心中无比感动，我这句略带侮辱的话，在妈妈眼中却仿佛是最动人的情话，刚刚被我玩弄产生的委屈，一瞬间全都消散了。

“骚晴，你过来帮小母狗洗个澡，顺便自己也一起洗一洗。”

“唔…是，主人。”听到我的吩咐，苏晴也跟着我向浴室走去，一路上看着客厅里的各种痕迹，苏晴不由得暗自咂舌。

（“唔…玩的这么厉害………小母狗肯定被干的很惨吧………嘿，让你跟我作对，这就是下场呢……不过…真的是很激烈呢…满屋子都是………唔……说起来今天我还没能尽兴的做一次，被主人那个特殊的内裤折磨了半天，上午在体育馆也是担惊受怕的不敢放开，刚刚和爸爸通电话时也是小心翼翼的忍耐着……唔……突然有点羡慕小母狗…如果被罚的是我的话………”）

苏晴一边走路一边遐想连篇，小穴中开始不由自主的分泌起了淫水，顺着大腿向下流淌。、

浴室内，苏晴为妈妈擦拭着身体，看着妈妈身上的红印，苏晴心中突然感到十分愧疚，她觉得是自己害了妈妈。

但其实不管她有没有跟我说那些话，妈妈都免不了要受一次罪，毕竟妈妈今天跟爸爸在一起时我就吃醋了，唯一的区别就是，如果她没说，可能结果是她和妈妈一起受罪。

“对……对不起。”

“嗯……？为什么跟我道歉？”

“我不知道……”

浴室内的两女陷入了沉默，只有苏晴为妈妈冲洗身体时的水流声，十几秒后，妈妈幽幽的开口问道：“你和主人，究竟打算怎么样？”

“我…我不知道……”

“你……，呼…那你对我主人？”

“我是被他胁迫的，他手里有我的……那些照片和视频。”

“胁迫？你现在这样还是因为胁迫吗？”

“我………”苏晴放下了淋浴的喷头，一时间有些语塞，起初确实是因为被那些照片视频威胁，但发展到今天，那些照片视频早就不重要了。

“那你呢？你一个有夫之妇，还是他的妈妈，你看上去也像不是被胁迫的。”

“我…我爱上主人了。”

“哈？那你老公……”

“江天逸？是他先出轨的，是他背叛了我十几年的付出。”

“江叔叔出轨？怎么可能………”

“知人知面不知心，我也不愿意相信，但主人给我看了他出轨的照片证据。”

“这……我还是无法想象，江叔叔竟然会出轨。”

“我也很难相信，但这是事实，算了，我不想提他了。”

“唉，竟然是这样。”

“我说完了，那你呢？你现在这样，还想和我主人纠缠多久？你不喜欢主人为什么还能和主人、和我，去做那些事，我看你现在也不像是被胁迫的意思。”

“我……我………我已经无法控制身体的欲望了……”

“嗯？”

“我……我可能就是这样下贱的人吧，刚刚客厅里看到那些，我竟然……竟然有些羡慕……甚至有些后悔为什么没跟你一起接受惩罚……我可能已经迷上做爱的感觉了。”

“你…你这个………”妈妈想说些什么，但最后什么也没说出口，她虽然对性爱没有像苏晴那样成瘾，但其实也完全受不起挑逗，甚至也是对此十分沉迷的，所以也没什么立场去说苏晴。

浴室内又陷入了沉默中，苏晴叹了口气，拿起淋浴喷头继续冲洗两人的身体。

妈妈站起身来，开始擦拭身体，苏晴也站起身来，将身体再冲了一边后，也关闭了阀门，开始擦拭身体，两女一前一后回到了客厅。

第45章 赛场的旗袍女神姐妹花
客厅里一地狼藉，我疲惫的躺在沙发上休息。

“都洗完啦？”

“让主人久等了。”

“无所谓了，说起来下午的比赛已经开始了，你们还想去看吗？”

“主人，真的可以去吗？”

“当然，我这个主人可是非常善良呢。”

“哇，主人最棒了。”

“切，少拍马屁，想去的话，先把屋子收拾干净吧。”

“呃，知道了主人。”

知道能继续去赛场，苏晴连忙开始收拾起屋子里的痕迹，只是过了这么一阵，地面上的精液什么的都凝固了，尿液也散发出一股股奇怪的味道。

但为了能早点去赛场，苏晴也只能卖力的打扫起来，另一边妈妈则是来到厨房，倒了一杯饮料后，一路来到坐在沙发上的我身边，将杯子递了过去。

“主人，口渴吗？”

“嗯，还是小母狗懂事，放这吧。”

“好的，主人，还有什么需要吗？”

“没了，乖。”

“谢主人夸奖，那小母狗去收拾客厅了。”

“嗯，去吧。”

离两人不远的苏晴看到这一幕，暗恼被妈妈抢先了，自己光顾着去赛场看比赛，竟然忘了继续拍主人的马屁。

（“这个马屁精……明明平时挺高冷的，拍起马屁来一点都不差啊……也许不是拍马屁，唉…看来妈妈对主人确实是动了真心的，所以才会处处想着主人……就算江叔叔真的出轨了，也不该爱上自己的儿子啊………”）

苏晴一时间有些想不通，但很快也就不多想了，继续专注在收拾屋子上，在两女的努力下，客厅很快就被打扫的焕然一新。

“唔，还是有些怪味，喷点香水吧。”

“嗯，我去拿香水。”妈妈回到卧室找了一瓶香水，在卧室里喷洒起来，遮掩住了客厅内精液和尿液混合在一起的那些奇怪味道。

“这样应该就没问题了……，主人我收拾好了。”

“嗯，不错，那么换上衣服，咱们走吧。”

“是，主人。”几分钟后，妈妈和苏晴又换上了那身情趣旗袍，与我一起，离开了家。

屋子里变得安静，客厅也收拾的干干净净，仿佛什么都没发生过，除了那缭绕不散的香水味，仿佛在诉说着什么故事。

三人赶到球场时，比赛已经进行了一段时间，爸爸的队伍和另一队比分咬的很近，只相差2分，由另一队领先。

虽然篮球比赛的分数很容易反超，但落后的一方还是压力会更大一些，压力过大人就会急躁，会出现失误，而爸爸的队伍此时也面临了这个问题。

我老神在在的坐在座位上，一左一右的搂着妈妈和苏晴看着比赛，没有做其他的挑逗动作，妈妈和苏晴看我没有进一步的打算，也将注意力集中到赛场上。随着比赛的进行，爸爸的队伍进攻受挫连连丢球，比分开始一点点被拉开差距。

妈妈和苏晴为爸爸喊着加油，但淹没在体育馆沸腾的人声中没被爸爸注意到，不过如果真让爸爸看到自己的老婆和儿媳妇一起被儿子搂在怀里，估计没心情看比赛了。

比赛继续进行了一阵后，裁判的哨声响起了，上半场的比赛结束，球场上奔跑腾挪的球员们都缓缓停了下来，各自散开走向自己的休息区。

我领着妈妈和苏晴往场外走去，坐在附近的男生，胆子大一些的一直盯着看，胆子小害羞的人偷偷的看，等身穿性感旗袍的妈妈和苏晴消失在视野里后，才依依不舍的收回目光。

只是他们想不到的是，他们眼里美丽大方的两位女神，此时要去做一些不可告人的事情。

中场休息时间里，场外也有不少人走动，买零食，或者去卫生间之类的，正在我领着两女去往那边的休息室时，突然被一群年轻人围住了。

突然被人围住妈妈和苏晴稍显慌乱，两女紧紧抱着我的手臂才感到心安，而我也有些疑惑，不知道这群人从何而来，而这时中间有一个男生走上前来，有些不好意思的说道：“那……那个，你，你好。”

“呃，你好，你们是……？”

“那个……能和你们拍个合照吗？”

“啊？什么意思……？为什么要和我拍合照。”

“因为你们很火啊……我想和名人拍个合照。”

“很火？我？”妈妈和苏晴互相对视了一眼，眼中都充满了疑惑，虽然两人确实都是女神级别的颜值和身材，在学校也很有人气，但一个是教师一个是学生，平时也比较低调，什么时候成了名人？

不明所以的妈妈和苏晴只能求助般的看向我，我皱了下眉头，走道那人面前询问了几句后，顿时明白发生了什么。

原来，有人在赛场上偷拍了妈妈和苏晴身穿旗袍为爸爸加油的照片，传到了网上，没想到竟然一下子火了起来。、

照片上的妈妈和苏晴那精致又不施粉黛的样貌，那傲人的身材，举手投足间的万种风情，一下子就引的无数人追捧。

越来越多的人评论转发，一下子就在整个网络上出名了，还被人起了个“旗袍女神姐妹花”之类的外号。

当然，也有人诋毁，觉得这旗袍太暴露了，完全就是在卖弄风骚，也有人说这是炒作，是一种营销，还有人说照片是P的，本人肯定很丑之类的。

而这时，自然也会有维护女神的人出现，觉得这些人只是吃不到葡萄说葡萄酸，于是两边顿时展开了一场激烈的骂战。

而随着骂战的升级，知道“旗袍女神姐妹花”的人就更多了，这也是一些明星惯用的炒作手段，故意抛出一些容易引发纠纷的“爆料”，来给自己提升热度。

所以，妈妈和苏晴在不知不觉间，几个小时内就成为了网络红人，还拥有了一大群倾慕者，而眼前围住妈妈的几个人也是其中之一。

之前在赛场上不好意思过去搭讪，此时在场馆内遇到，在互相怂恿下，便壮着胆子过来求合照了。

只是等几个小男生围上来后，近距离看到女神姐妹花，看到妈妈那冷艳的气质，看到苏晴那精致的容颜，顿时有些害羞的说不出话来。

还是他们上前才得到解答，妈妈和苏晴听到自己成为了名人，苏晴毕竟是年轻人，虽然无奈但也没什么太大的感觉。

妈妈倒是有些担忧，毕竟自己穿的这身旗袍太暴露了，自己还是个教师，要是被亲戚朋友，或者同事之类的看到，而且“旗袍女神姐妹花”之类的名字，想想都丢死人了。

妈妈和苏晴都不想太高调，所以婉拒了他们的合照请求，在我的带领下离开了这里，围上来的人也没好意思继续追上去，只能无奈的拍了几张妈妈和苏晴的背影照。

“唉……可惜了，要是能和女神姐妹花合影就好了。”

“都怪你们干嘛都要围上来，给人家吓跑了。”

“主要是你们太猥琐了，你看看你们刚才那猥琐的笑容。”

“你也好不到哪去，你笑的更猥琐。”

“啊……旗袍妹妹看上去好可爱好清纯啊……我恋爱了……”

“是啊，这么清纯可爱的妹妹，我要是他男朋友该多好……”

“只有我喜欢冷艳的姐姐吗？那气质……好想躺在地上被她踩几脚啊……”

“你？？？”

“卧槽，你还有这种爱好？”

“咳咳，怎么了，这爱好很奇怪吗？”

“你离我远点！”几个人闲扯着离开了。

第46章 母狗性加油
他们谈论的女神姐妹花妈妈和苏晴，此时已经到了休息室的门口，只是妈妈和苏晴被这群人一打岔，此时的心情十分微妙。

我看着两女，好笑的说道：“进去吧，旗袍女神姐妹花，哈……”

“哎呀，主人……你别笑话人家了……”

“主人你坏死了……这群人真是的，怎么偷拍照片还发到网上去……”

“不是挺好的，网上这么多人追捧你们，说明我的眼光还不错。”我一边说着，一边将手分别放在了妈妈和苏晴的翘臀上，说着中间的缝隙一点点向下抚摸过去。

“唔……主人……”

“主人……主人……嗯……啊……”

“要是被网上的人知道，他们的女神是这幅淫乱的样子，不知道多少少男会心碎呢。”

“啊……主人……别说了……好丢人呢……嗯……”

“主人……那里……嗯……啊……”

“好了，别发骚了，该干活了，被耽误了这一下，中场休息时间可没多久了。”

“唔……知道了，主人。”

“是……主人，骚晴会加油的。”

“小母狗也会努力的。”妈妈和苏晴深吸一口气后，推开了休息室的门，我进去后反手关上门。苏晴立马扑到了我的面前，看到苏晴的动作，妈妈也不甘示弱的来到了我的中间。

我伸手将妈妈和苏晴拖了起来，淫笑着对妈妈和苏晴说道：“你们两个小骚货这就忍耐不住了，想让主人干你们可以，不过嘛……”

“主人……你要小母狗干什么……和小母狗妈妈说吧……”

“是呀，主人哥哥，你想让我干什么嘛？”

“你们待会要带上这个东西，比赛里如果爸爸对手的队伍得分的话，你们就会被这东西惩罚一次，算是对爸爸的补偿”

“啊……？这是什么……”

“只是一个小小的情趣道具罢了，待会黏在乳头上就行。”我摆弄着手里的仿佛创可贴一样的道具，递给了妈妈和苏晴一人两个，妈妈放下手中的“创可贴”，直接伸手褪去了我的运动短裤，我那早已立正的肉棒顿时弹了出来，妈妈张嘴将那充满汗臭味的肉棒含在了嘴里卖力的吸吮起来。

苏晴也行动了起来，嘴里含着卵蛋，握着我的肉棒快速的撸动起来。

我被妈妈和苏晴服务着，笑眯眯的伸手掀起了妈妈的裙摆，又伸手拉开了苏晴短裤的拉链。

“啧啧啧，两个骚货，内裤都已经湿透了，还往下流着淫水”我伸手向两女的内裤抓去，双手抓着妈妈和苏晴的内裤用力往下一拽，顿时发出了“啵”的一声，内裤被我拽了下来，没有了振动棒的阻隔，小穴内的淫水顿时流了出来。

“小母狗别撸了，主人给你的骚逼解痒。”我松开手里的内裤，直接脱了短裤，握着肉棒来到苏晴身后，直接挺腰将肉棒插入了苏晴湿润的小穴中，一只手拿起振动棒，来到妈妈身后抽插起来。

妈妈和苏晴顿时呻吟起来，只是嘴巴都被肉棒堵着，只能发出压抑的呜咽声，但这种声音有时比大声的浪叫更诱人。

在我休息室的隔壁，就是爸爸的队伍的休息室，此时一群人正气氛凝重的在讨论着接下来的战术。

“我觉得还要分散开阵型打配合，正面碰撞咱们太吃亏了。”

“是啊，上半场丢分基本都是正面碰撞丢球的。”

“还有赵明杰啊，你不要那么怕我啊，咱们是打球又不是打架。”

“是啊，每次对面压上来你就躲，对面在你那里突破多少次防线了。”

“对不起……我……我………”

“好了，不要怪明杰了，上半场咱们的战术确实有点问题，不该跟我硬碰硬的。”

“对不起…我……我还是先替补吧。”

“明杰……唉，那好吧，下半场换替补上场，咱们也要转换一下思路了……”

“确实，我那群人爆发力很猛，但是持久力不太行，咱们应该………”

“应该什么，你倒是……”

“嘘……隔壁在干什么？，这什么动静。”

正在讨论的队员都停了下来，因为隔壁传来的动静越来越热闹了，好像是物体重重的撞在柜子上的声音，一下又一下，非常有节奏。

“靠，隔壁在干什么，难道是对方请人故意制造动静让我们心烦吗？”

爸爸也被隔壁那“咚咚”的撞柜子声音搞的有些心烦，但还是强忍着继续讨论战术，可没想到隔壁竟然没有停下来的意思，撞了一分多钟还没有停下。

爸爸有点生气的站了起来，走到挨着隔壁的墙边，对着柜子重重的砸了两拳，高声吼道：“有完没完？是不是有毛病？”

可没想到的是，对面不知道是没听到，还是听到后故意的，撞柜子的声音变的更急促了，这下把爸爸气的，就想冲过去跟对面打起来了。

“江总冷静，跟他们计较不值当。”

“是啊，现在比赛期间惹事肯定会直接取消咱们资格的。”

“这群混蛋，就是故意气着咱们的，无视我们。”

“这样吧，咱们用手机语音群聊开会，带着耳机就听不到那些噪音了。”

“呼，行吧，大家拿手机，抓紧时间，休息时间只有10分钟了。”

“好了，都放轻松。”

就这样，爸爸一群人同在一个屋里，却都带着耳机在语音里互相交流讨论战术，无视了隔壁传来的动静。

如果我再多忍耐一会儿的话，也许就能听到隔壁除了撞击柜子的声音之外，又开始出现了一些女人压抑不住的呻吟声，可惜此时他们全带上了耳机，听不到隔壁的声音。

一墙之隔的休息室内，此时苏晴正站在墙边，身体紧贴着墙边的柜子，一对白兔已经被挤压的变了形状，而我此时就在苏晴身后，扭腰疯狂的抽插着苏晴的小穴。

每次肉棒插入都会让苏晴的身体撞在柜子上，发出“咚”的一声，此时我已经有了射精的感觉，开始卖力的加速抽插起来。

墙边的苏晴一直竭力忍耐着呻吟声，但此时欲火冲脑，加上小穴中肉棒抽插带来的快感实在太过强烈，已经开始压抑不住了。

“啊……嗯……啊……主人哥哥……骚晴不行了……嗯……嗯……”

“主人的鸡巴是不是操的你特别爽？嗯？”

“是……嗯……嗯……骚晴要被…主人哥哥操死了…嗯……”

“要是操死你，你爸爸还不找我拼命？对了，我爸爸就在隔壁，要去打个招呼吗？”

“啊……不行……不能被叔叔…知道…嗯……啊……啊……”

“在公公隔壁被主人操是不是特别爽啊？”

“嗯………啊……骚晴要去了……嗯…啊………”

“呼…你这个骚货，主人也要射了。”

“啊……射给骚晴…嗯……主人哥哥的精液……射到骚逼里…嗯…啊………”

“啊！射…射死你骚货…呼……”

“嗯……嗯……来了………骚晴也…嗯…啊……啊……去了……”我和苏晴一起达到了高潮，苏晴的小穴瞬间被精液填满，我喘了几口气后松开搂着苏晴的双手，向后几步坐回了凳子上。没有我抱住的苏晴顿时软倒在了地上，喘息了几下后，强撑着来到我身边，将我肉棒上的精液舔干净后，我又连忙找到妈妈开始新的一轮的征伐。

妈妈横跪在休息室中间的长凳上，我在妈妈后面用老汉推车的方式在疯狂的抽插着，固定在长凳上的震动棒被我横着插入妈妈的小嘴。

由于嘴巴被肉棒填满，所以妈妈此时只能发出压抑的“唔唔”声，而且因为穿着丝袜，肉体撞击的声音也被削弱了不少，倒是没被隔壁听到过动静。

“小母狗妈妈的骚逼夹得真紧啊，是不是因为爸爸在隔壁很刺激啊？”

“嘿，身为教师竟然为老公加油做这种事，嗯？”

“今天我要好好教育教育你这只母狗教师，呼…差不多要射了，小母狗，把主人的精液都咽进去。”

“唔……唔………”在妈妈小穴射出一半精液后我立马把妈妈转过来用小嘴接住我的精液，我射的妈妈小穴里，嘴里，还有衣服上都满是精液痕迹，射精过后的我，休息了几秒钟后，让妈妈和苏晴过来清理我的肉棒。

闲下来的我看了看时间，发现休息时间已经没多少了，我看着墙壁，仿佛透过重重阻碍看到了隔壁的爸爸一般。

刚刚爸爸砸柜子大吼时，就在墙边上的我是听到了的，只是当时忙着干苏晴没有理会爸爸就是了，现在想想突然觉得有点不爽。

第47章 妈妈口含主人精液和爸爸接吻
我看了看时间，又看了看旁边正在用嘴卖力吸吮着自己肉棒的妈妈，我眼前一亮，开口道：“给妈妈布置一个小小的任务。”

“啊…什么任务……？”

“一会我把精液都射在你嘴里，然后你要含着精液去和爸爸接吻。”

“什…什么……”

“不行……怎么能让老师嘴里含着精液和公公………”

刚刚清理完肉棒的苏晴听到这话，顿时提出了反对的意见。

妈妈眼神复杂的看了苏晴一眼，妈妈咬着嘴唇，心里肯定是不想答应的，但不答应主人肯定对我不高兴，万一不对我偏爱了，妈妈不情愿的说道：“我…我答应主人。”妈妈张嘴将我的肉棒含在嘴里吸吮着，没过多久，我就达到了顶峰，将精液全部射进了妈妈的小嘴里。

妈妈的嘴自然不能完全放的我的的超量的精液，只能咽下去一些，但嘴里还是满满的精液，嘴角也溢出了不少。

“骚晴去把小母狗嘴角的精液舔干净，不然一会被爸爸发现了。”听到我的话，苏晴听话的来到苏晴身边，将妈妈嘴角和脸上的精液舔了个干净。

“真是淫乱的场景，对了，我来两只小母狗穿内裤。”我将妈妈和苏晴的特制内裤拿起来，为两女穿戴起来。

“嗯……啊……轻一点……”

“啧啧啧，小母狗妈妈真是淫荡，穿个内裤都要浪叫。”

“嗯…唔……”

“小母狗，差不多了，该去门口等爸爸了，嘿。”

“对了，记得亲完要给我看看嘴里的精液，有我的允许才能咽下去，知道吗？”听到我的要求，妈妈皱了皱眉头，只能可怜的对着我点了点头，刚刚她确实打算偷偷将精液咽下去的，但没想到结束后还要检查，这下只能如实按我的要求去做了。

妈妈穿好了自己的旗袍，苏晴也在整理自己旗袍上的痕迹，两女确认没什么问题后出门来到了隔壁休息室的门口等待爸爸出来。

而我也出门来到走廊尽头，等着看接下来的好戏。

而在爸爸的休息室内，看到时间所剩不多的爸爸，也结束了战术会议。

“好，就到这吧，时间差不多了，该回赛场了。”

“咦，这个照片，江总，这不是你老婆林梦洁和你儿媳妇苏晴吗？”

“啊？什么照片？”

“旗袍女神姐妹花，这名字，哈，网上以为林梦洁和苏晴是姐妹俩。”

“什么女神姐妹花？啥意思，给我看看。”

“我也看看，怎么回事？”

爸爸围在说话的那人面前，翻了翻才知道，原来梦洁和苏晴竟然因为一组穿旗袍为我加油的照片火了。

“这……我老婆和我儿媳妇火了……？”

“长得漂亮就是好啊，偷拍的照片发上去都能火。”

“没时间了先不管了，把手机收起来该走了。”

“好好好，走了。”

爸爸暂时将老婆和苏晴走红网络的事情放在一边，毕竟现在最重要的事是眼下的篮球比赛，爸爸整理好后，围在成一圈手掌叠在一起大喊着加油的口号，随后打开了休息室门。

“啊，旗袍女神姐妹…咳咳，嫂子好。”

“老婆……”

“嫂子好……”

“老婆，你们怎么来这了……”

“我和婆婆特地来为你们加油的。”

“有嫂子加油我们一定会拼尽全力的！”

“嗷！加油加油！”苏晴回头看了眼妈妈，妈妈抿着嘴唇，眼神闪烁了几下后，突然上前抱住爸爸亲了上去，爸爸被妈妈的动作整的懵掉了，只是被动的回应着苏晴的亲吻。

旁边的其他人看到妈妈突然亲上来，除了心里羡慕嫉妒恨之外，马上跟着起哄笑闹起来，苏晴皱着眉头忍耐了一会儿后，拍了下妈妈将亲吻的两人分开。

爸爸这时才回过身来，他没想到妈妈会突然这么大胆，在儿媳妇面前和老婆亲热让爸爸有些害羞和心虚，看了一眼同样心虚的妈妈后，爸爸轻咳说道：“那个……咳，老婆，我去比赛了，走走，你们看什么看，快走。”

爸爸和妈妈说了一声后，连忙催促着队友们逃也似的离开了。

“咦…嘴上怎么有股奇怪的味道……说起来刚刚梦洁亲上来的时候，也闻到了这股味道。”走在路上的爸爸突然皱了皱眉头，这奇怪的味道似乎有些熟悉，但一时间又想不起来，我看着远去的爸爸，坏笑的看着。

第48章 电击惩罚母狗
另一边，还在门口的苏晴，看到爸爸走远后，有些没好气的看了眼躲在自己身后的妈妈，开口说道：“小母狗老师，走了，去给主人检查嘴里的精液，你没咽下去吧。”妈妈嘟了嘟嘴没有说话，和苏晴一起往外走去，来到了我身边，妈妈直接走到我面前，张开了自己小嘴，露出了里面满满的精液。

我淫笑了一下，对着妈妈说道：“哈，不错不错，可以咽下去了。”听到我的话，妈妈有些艰难的将嘴里的精液慢慢的咽了下去，一是量多，二是含了这么会精液已经有些凝固了，变的十分粘稠难以下咽。

“怎么样？含着精液和爸爸亲嘴的滋味。”妈妈皱了皱眉头没有说话，只是可怜巴巴的看着我，我也没有多说什么，只是开口提醒了一句：“记得带好我给你们的道具，对方进一分你们就会被罚一次，你们就祈祷爸爸防守更强一点吧，毕竟我为他加油都被你们榨干了，要是还防不住对方进球那就是他太没用了，哈哈。”我说完，原地的妈妈和苏晴顿时脸色一苦。

“这道具到底是什么，看着像个创可贴……骚晴，你知道吗？”

“我…我怎么知道……大概也是类似跳蛋之类的东西吧。”

“没事的…应该不会被罚几次。”

两人正低头研究着手里的道具，看到我有些不耐烦了，妈妈和苏晴止住话题，来到我身边等候我的吩咐。

“去休息室把这东西带上吧，马上比赛要开始了。”

“是，主人。”妈妈和苏晴应了一声后，和我一起来到了休息室将我拿的道具贴在了胸口，其实这个道具也是我买的，这个加油游戏也是我早就想玩的。

当然，让苏晴含着精液去和爸爸接吻倒是我的临场发挥，两女带好道具后，随着我回到了赛场，下半场的比赛，也在这时开始了。

下半场，爸爸的队伍贯彻了自己刚刚制定的战术，放弃了盲目进攻，开始和对方打起了游击，试图消磨对方队伍的冲击力，场面于是变得异常焦灼起来。

爸爸的队伍连进了好几球，比分有赶上来的趋势，但随着对方渐渐反应过来，也开始发动了反攻。

比分来到了60：66

看到对方这么快就又得两分，妈妈和苏晴面色一苦，同时心中也隐隐觉得爸爸的队伍有些不中用，更重要的是，对方进球后她们还会被那个奇怪的创可贴道具惩罚一次，两女有些畏缩的看向我手里拿着的遥控器。

“唉，他的队伍竟然这么快就丢球了。”

“唔…主人……”

“主人…这道具究竟是什么呀……”

“嘿，你们试试就知道了，忍住哦……”我说完，手指轻轻的拨动了一下开关，妈妈和苏晴虽然有了准备，但还是被乳头上传来的刺痛刺激的娇呼出声。

“啊……唔………这……这是………”

“啊…好痛……唔………”妈妈和苏晴不约而同的用手按在了自己的双峰上，身体还在微微发抖，原来贴在两女乳头上的创可贴是一件特殊的情趣道具，打开开关时能发出微弱的电流刺激人体。

情趣创可贴的电流不强，但那一瞬间的造成的麻痹和刺痛还是非常强烈的，关键是妈妈和苏晴事先都以为这也是类似于跳蛋之类的会震动的道具，没想到竟然会发出电流。

妈妈和苏晴抖了好几秒才缓过神来，相继抬起头来委屈巴巴的看向我。

“唔…主人……”

“唔…好痛呀主人……这…我戴的是什么呀……”

“特别的小道具，怎么样？刺激吗？”

“主人…这东西……刺激过头了，刚刚都忍不住喊出声了………”

“这就不行了吗，刚刚可是进了两分，还差一下呢。”

“啊？……主人………不要啊……”

“约定好的事情，可是不能反悔的哟，要怪只能怪爸爸不中用了。”我一边说着，一边抬手再次按下了开关，电流瞬间从妈妈和苏晴两女的乳头上传遍全身，短促又剧烈的刺痛让妈妈和苏晴身体颤抖不已。

不过有了准备后，两女捂住了嘴巴没有再叫出声来，但额头竟然已经流出了一些香汗，可见两女忍耐的并不轻松。

“好了，惩罚结束了，继续看比赛吧。”

“是…主人……”妈妈和苏晴用微弱的语气应了我一句，靠在座位上喘息着平复了好一阵，才重新将注意力转回了赛场上。

因为连续追赶了不少比分，爸爸的队伍也打出了气势，进攻变的紧凑了起来，精力不足的对方顿时连连丢分，比分已经被反超了1分。

不过对方一群人此时也一个个渐渐从刚射精后的虚脱里缓过劲来，两队陷入来回的拉扯中，比分你追我赶不相上下。而这时，裁判再次吹响了哨子，下半场的第一节比赛结束了，比分停留在了72：72，两队比分持平。而此时妈妈和苏晴正在休息室清理自己的内裤，刚刚比赛时两边你来我往互相得分，观众们看的既紧张又过瘾，但唯独妈妈和苏晴的心情完全不同。

因为爸爸的队伍每次丢1分，就代表着她们要被电击惩罚一次，场上连续得分，她们被电的欲生欲死，而这种强烈的刺激，让妈妈和苏晴两女高潮的同时也都失禁了。看着已经两眼翻白浑身微微抽搐的妈妈和苏晴，我没有继续惩罚下去，而是搀着两女来到休息室休息，顺便清洁一下身体和衣服。

妈妈和苏晴用纸巾擦了擦身上的痕迹，但旗袍上已经留下了一大片黄色的尿液痕迹，苏晴的衣服颜色深还不是很明显，妈妈的白色旗袍裙摆上那一大片痕迹就十分显眼了。

两女有些委屈的看着我，我摆摆手说道：“这可不能怪我呀，是你们和我做的约定，我只是执行者而已。”

“主人…被电一下真的好痛呀……”

“是呀主人……电了我那么多下，骚晴那里现在还麻着呢。……”

“哈，这也不能怪我呀，谁让爸爸的队伍丢了那么多球。”

“唉……主人…小母狗这个样子怎么出去呀……这个痕迹擦不掉了……”

“嗯…这确实是个问题………”我抬手摸了摸下巴，若有所思的说道：“刚刚你们两个高潮在台上还闹出不小的动静，再穿这身旗袍回去太显眼了，干脆换一身衣服吧，我去找两套衣服回来。”

“谢主人……”我笑了笑，拿出手机去联系朋友，没过多久，之前那个体育馆的工作人员又满头大汗的抱着几件衣服跑了过来。

“不好意思，时间太赶了，就找到这两套。”

“我看看……嗯，还可以，谢谢了。”

“客气客气，那还有别的事用我…？”

“不用，今天多谢了。”

“客气了，能帮上忙就好，那我先回去了。”

“嗯。”我拿着衣服，挥手告别了那人后，回到了休息室将衣服递给了妈妈和苏晴，两女接过衣服后，脱掉了身上的旗袍，拿起衣服穿了上去。

两套衣服都是吊带背心和短裤，区别是妈妈穿的是黑色的，苏晴穿的是蓝白条纹的，换上吊带背心短裤后，苏晴倒是没什么感觉，妈妈却稍微有些害羞。

这么多年，妈妈一直是保守的穿衣风格，这种露脐的吊带背心和超短短裤的风格还重来没尝试过，不过今天已经破例穿了一次情趣旗袍出门，此时再换上这种稍显暴露的衣服，妈妈只是稍微别扭了一会儿就适应了。

看两女换好了衣服，我也欣赏了一番，尤其是多看了几眼妈妈，毕竟在我的印象，妈妈也一直是古板老旧的穿着打扮，此时换上这种性感暴露的风格，也让我眼前一亮。

“把换下来的衣服和内裤都扔在那个袋子里吧”

“是，主人。”

“知道了，主人。”听到我的吩咐，妈妈和苏晴连忙将脱下来的旗袍和那件特制的内裤放进了袋子里，这次换上衣服两女并没有接着穿那件内裤，因为新换的裤子是普通的面料，如果淫水太多浸湿了会非常的明显。

收拾好衣物，我领着两女回到了赛场，一回来就看到了不远处休息区的爸爸，不过看到爸爸正和队友们热火朝天的讨论着，妈妈和苏晴都很默契的没有出声打扰。

没过多久，休息时间结束，比赛继续进行，对方的进攻突然变得猛烈起来，妈妈和苏晴两人看着两边紧咬的比分紧张不已。

不过爸爸的队伍制订的迂回战术确实克制了对方优势进攻的发挥余地。

两队的比分被一点点的拉开，随着比赛结束的最终哨声响起，比分定格在91：85，爸爸的队伍夺得了冠军。

爸爸球队里的人们拥在了一起，观众席也爆发出热烈的欢呼和掌声，一起庆祝着胜利。

庆祝结束，赛事举办方马上就举行了颁奖典礼，颁奖台上，爸爸站在了最高的冠军位置上，手里捧着他那魂牵梦萦的奖杯，心中满是兴奋之情。

颁奖结束，比赛彻底告一段落，人们三五成群的一点点散去，热闹的体育馆慢慢变的安静起来，除了爸爸的队伍的休息室。

第49章 母狗忍不住在公园扑到主人
隔壁的休息室，我看向了妈妈和苏晴开口说道：“我算一下………嗯……下半场对方一共进了21分，有没有乖乖接受惩罚？嗯？”

“呃……”

“我……”听到我提起惩罚的事，妈妈和苏晴顿时有些支支吾吾，我笑了笑说道：“还差几次惩罚呢，你们俩在看台上可是被电的失禁了。”

“先惩罚妈妈吧，骚晴也几天没回家了，回躺家吧。”苏晴如临大赦，幸灾乐祸的朝妈妈笑着，然后转身自己回家了。我则带着妈妈来到了车库。

“主人，我们去哪？”

“我们回自己家。”

“啊？可是…你爸爸赢了比赛说要回家庆祝，我回去的话……”

“他不是难得回来一次，不回去陪陪他吗？”

“主人我………我心里只有主人，如果主人觉得他碍事的话…我跟他可以…可以………”

“好了好了，不用这么紧张。”

“主人……”

“他在旁边的时候，小母狗被操不是会更兴奋吗？”

“这………我………”

“之前在更衣室里的时候，你就变得更敏感了，咱们待会再试试更刺激的。”

“这……唔……小母狗都听主人的。”

“乖，算算时间，他差不多也该到家了吧，出发了。”我坏笑一声发动了车子，踩上油门缓缓驶出车库，而后向着家里的方向疾驰而去。

另一边，参加完庆祝聚会的爸爸也回到了家，面上写满了疲惫，不过赢得比赛神色喜悦了。

就这样回到了家，一进门就闻到了一股浓郁的香水味，不过困倦的爸爸也没有多想，来到了久违的卧室，脱掉外套后，就直接趴在床上睡着了。

又过了一阵，大门传来响动，门打开后，进来了一男一女，正是我和妈妈，妈妈看着昏暗的屋子，皱着眉嘀咕两句：“难道没回来？还是又在哪睡着了？”妈妈打开了客厅的灯，但是并没有看到爸爸，回头看了一下站在旁边的小主人，我笑了笑示意妈妈自己活动。

妈妈呼了口气，换鞋来到了卧室，果然发现了躺在床上呼呼大睡的爸爸。

“老公？醒醒！”

“呼……唔……梦洁？你回来啦？”

“怎么又睡着了，鞋也不脱，衣服都被压皱了。”

“呃……对不起，我太困了………”

“快起来，我主……咳，小云特意回家为你庆祝。”

“我去厨房看看，你赶紧起来，这么大的人了还这么邋遢。”

“呃……”

爸爸摸了摸鼻子，想反驳两句，但妈妈已经转身出了屋子，爸爸只好叹了口气，起床整理整理自己的形象。

等捯饬好后，爸爸推门来到了客厅，看到了正站在客厅似乎在发呆的我。

“小云知道关心爸爸了。”

“就是替爸爸高兴。”

“好好，别站着了，坐沙发上看会儿电视吧。”

“爸爸你累了就去休息会儿。”

“没事，爸爸今天……”

爸爸还在和我闲聊客套时，妈妈从厨房走了过来，开口说道：“家里没什么吃的了，我去小区外面的超市买点菜。”

“哦，行。”

“我跟妈妈一起去吧，帮忙拎东西。”

“好的，小云。”

“你这人，怎么还使唤起儿子，我跟你去吧。”

“他是我的儿子，而且你那老胳膊老腿的跑什么，还是在家歇着吧。”

“唉，你在儿子面前给我点面子……”

“什么面不面子的，对了，赶紧把鞋换了，地板都踩脏了。”

“咳，知道了知道了。”

感觉在儿子面前有些丢脸的爸爸不敢多说什么了，灰溜溜的跑去换上了拖鞋，而妈妈和我也走到了玄关换好了鞋子，和爸爸打了声招呼后离开了家。

小区门口就有一间规模不小的超市，妈妈和我很快就到了超市里，开始选购各种食物，路上妈妈时不时就会被人认出来。

妈妈毕竟当了多年的老师，而且来这超市的大都是小区里的人，被人认出来也很正常。

“嘿，妈妈人气还蛮高的嘛。”

“主人……”妈妈小声的撒了个娇，我笑了笑不再说什么，继续推着购物车选购商品，我还是乐意在外人面前伪装一会儿三好学生的。

两人在超市里逛了一阵，买了许多食材和调料，结账后有满满的一袋子，妈妈伸手想去拎着袋子，不过却被我阻止了。

“哪有女人拎东西的道理，还是给我吧。”我力气还是很大的，拎着一袋商品也毫不费力，而且里面很多绿叶蔬菜，虽然很占空间但其实重量一般，所以虽然看上去拎着满满的一袋子，我还是很游刃有余的样子。

两个人就这样，我拎着食物和妈妈并排着向家里走去，妈妈偷偷的瞄着我，一时间竟然有了家人的感觉。

有些出神的妈妈，鬼使神差的伸出了手，然后紧紧的牵住了我空着的那只手，我也被妈妈的动作整的愣了一下，抬头看向妈妈。

而妈妈的脸蛋已经火红一片，嘟着嘴唇不敢看我，妈妈此时能听到自己心脏扑通扑通的乱跳的声音。

（“林梦洁，你这是怎么了，唔……怎么突然这么紧张……难道这就是书里说的小鹿乱撞的感觉吗？林梦洁你怎么能擅自牵小主人的手呢，要是主人生气了怎么办……唔…我要松开吗？但是主人也没有甩开我，那就是默认了吗？……我要继续牵着吗………”）

妈妈一时间心乱如麻，手心都冒汗了，而我也察觉到了妈妈紧张的情绪，不由得笑着开口说道：“不怕被邻居看到吗？”

“看到就看到吧…妈妈牵着…儿子而已。”

“只是妈妈和儿子吗………”

“主人………”妈妈转头看向我，看我没有责怪自己的意思后，松了一口气，随后又突然鼓起勇气，牵着我的手往另一个方向跑去。

我挑了挑眉，跟随者妈妈，一起跑到了一片小树林中，现在已经入夜，树林中人迹罕至，妈妈带着我来到一个长椅旁停了下来。

“这是什么地方？”

“我小区的花园…是…是情侣约会的地方。”

“嘿，情侣，我尊敬的班主任妈妈是思春了吗？”

“是…是的。”

“哦？”

“主人，我要！”

“在这里？你确定？”

“嗯，主人，爱我！”妈妈将我扑倒在了公园的长椅上，俯身亲吻了上去，我松开了手里的袋子，里面的食物滚落出来掉到了地上，只不过，这里也没人在意它们了。

第50章 煮饭偷偷玩弄美母
家里，爸爸有些无聊的看着电视，时不时的看向门口，但却一直没有传来动静。

“怎么还没回来，去超市买点菜都要这么久，跟女人购物就是麻烦，还好我没去，哈。”

爸爸得意的笑了声，不过还是随口嘀咕了两句：“唔，不过真的有点饿了，唉，女人买东西就是慢啊，挑挑选选的。”

爸爸揉了揉肚子后，继续将注意力转移回电视节目上。

他不知道的是，他的妻子其实早就挑选完了食材，从超市里离开了，只是却没有回到家里，而是一时间情感爆发，忍不住和她的儿子在小区的花园里肆意的放纵起来，完全忘记了家里还有一位等着吃饭的丈夫。

大门处传来响动，一直关注于此的爸爸顿时站起身来，几秒后，门被打开，妈妈和拎着大袋子的我走了进来。

“怎么去了这么久？”

“超市好像有什么促销活动，人可多了，一直在排队。”

“原来如此……我说怎么这么久，我在家等的快饿死了。”

“我去换个衣服，马上就做饭。”

“嗯……”

“那妈妈我先帮你洗菜吧。”

“好，儿子真懂事。”

“哎？我去洗吧。”

“就你？还是算了吧，我怕你又像上次那样把菜叶都洗没了。”

“咳……你怎么老提这事！那菜叶看着不新鲜。”

“是，你就老实点看电视吧，别添乱了。”

“爸爸，你比赛了一天，还是去休息吧，洗点菜不算干活。”

“咳咳……那就幸苦小云了，真懂事啊。”

“爸爸没事，妈妈那么好，我帮忙很开心的。”

爸爸微笑着点点头，重新坐回了沙发上，他显然不知道我话中的其他意思，不然肯定就坐不住了。

而换好拖鞋正往卧室里走的妈妈，听到我说的“妈妈人那么好”这句话时，心里顿时像抹了蜜一样甜，羞红着脸跑回了卧室。

不过爸爸已经将注意力放在了电视上，没能看到自己那高冷的老婆因为别人的一句话害羞脸红的样子。

回到卧室的妈妈，来到衣柜前找了找，翻出了以前长穿的一件居家穿的裙子，她曾经就穿着这件衣服被她的小主人连续玩弄了数天。

那时候还想直接丢掉这衣服，妈妈不由得暗自感叹还好没有丢掉，因为看到这衣服就能想到她和小主人满满的“幸福”回忆。

妈妈将裙子放到一边，开始一件件脱下身上的衣服，脱下内裤后，妈妈看着上面的淫水痕迹，脸色微微一红。

（“林梦洁……你竟然做了这么大胆的事……在小区的公园里就敢和主人求欢……还好没被邻居看到……不过说是想服侍主人……结果自己却先高潮了两次，都没能让主人射出宝贵的精液……唉……都怪江天逸……主人是担心我出去太久会让爸爸会产生怀疑，所以才提前回来了……你个江天逸，自己在外面快活不好吗，早不回来晚不回来，非要这几天回来……”）

妈妈冷哼一声，将脱下来的衣服放到一起收了起来，随后换上了那件褐色的长裙。

上身因为不带胸罩会让乳头凸起，太过明显，所以妈妈只好换上了一件胸罩，至于下面自然是真空状态，好让她的小主人可以随时无障碍进入。

想到待会即将发生的刺激情节，妈妈的小穴再次湿润起来，妈妈迈步向外面走去，而小穴里的淫水，已经顺着大腿流淌而下。

妈妈来到客厅，坐在沙发上的爸爸听到动静后回头看了一眼，不过马上就继续将视线转回到电视节目上。

妈妈也在观察着爸爸的反应，起初只是心里想着要避开爸爸的视线或者转移一下爸爸的注意力，好让自己有时间和空间和小主人“甜蜜”。

但妈妈看到爸爸只是瞟了自己一眼就回去看电视后，心中却莫名涌上一股火气。

（“都懒得多看我一眼了吗，哼，看来心里已经全是那个刘秘书的狐狸精了，算了，这样也好，免得妨碍我和主人。”）

妈妈眯着眼看了爸爸两秒，便不再多关注了，而是脚步轻快的来到厨房，来到她的小主人的身边。

我在厨房倒没有完全闲着，把刚刚超市买来的菜都拿出来，分门别类的整理了一下。

“主……小云，洗菜的盆在这里。”

“ok。”我接过小盆，放到水池中，又将一些瓜果放入盆子里冲洗，妈妈也一起，拿着另外一个盆清洗一些青菜。

妈妈家中的厨房并不是单独的厨房间，而是一套日式的厨房结构，上面是通风系统，下面是各种厨具组合，中间是镂空的，客厅可以直接看到厨房的人在做什么。

所以我和妈妈看似在洗菜，其实在暗中观察爸爸的反应，看到爸爸完全将注意力放在电视节目上后，两人便慢慢开始不安分起来。

才过去不到一分钟，我的右手已经伸进了妈妈的裙摆内挑逗起来，妈妈也同样不老实，左手在我的裤裆上来回抚摸起来。

两人都还有一只手在自来水池假意清洗蔬菜，视线也在观察着爸爸，而且下半身被厨具挡着，爸爸如果没靠近是发现不了两人背地里的猫腻的。

妈妈是隔着裤子挑逗我的肉棒，虽然确实也让我马上就硬了起来，可我完全可以忍耐，但是真空的妈妈就不一样了。

一番挑逗下，还是妈妈率先败下阵来，妈妈的小嘴已经微微张开，双眼有一丝迷离，呼吸中也有一丝诱惑的意味，好在有自来水的声音掩盖住了妈妈那细若蚊语的呻吟声。

我瞄准机会，附身亲了上去，妈妈先是瞪大眼睛吓了一跳，但还是马上热烈的回应起来，对我的感情已经占据了她的身心，此时也来不及管她的丈夫会不会发现了。

不过，妈妈虽然深陷其中，我还是十分清醒的，并没有亲吻太久就分开了，两人的唾液还在空中拉出一条丝线。

妈妈有些不舍，甚至还想再次上前与我亲吻，但是我偏头示意了一下沙发上的爸爸，妈妈瞥了一眼，顿时嘟起了嘴巴，妈妈此时的样子看上去就像一个十多岁生闷气的小女孩一样。

我看到平时高冷的人妻女教师此时露出的这种独属于我的娇憨模样，心中也是十分自得，忍不住挑起妈妈的下巴，凑上去又轻轻亲了一口。

得到小主人宠溺的亲吻，让妈妈心情顿时转好，开开心心的继续去洗菜，当然，这不是为了饿肚子的爸爸，而是为了她的小主人。

中午因为来不及去采购，所以用水果沙拉糊弄了一顿，这让妈妈心中愧疚，所以在超市购物买菜的动力，其实是为了给她的小主人做一顿大餐，而不是为了她丈夫爸爸。

不过，我在旁边，自然不会让妈妈安安静静的洗完菜，我瞟了一眼盆子里黄瓜，坏笑了一声后，拿出了其中一根，甩了甩上面的水珠后开口说道：“妈妈，这个黄瓜现在要洗吗？”

“啊？……呃，要洗的。”妈妈疑惑的看了一眼我，不知道她的小主人为何突然出声问这个，只犹犹豫豫然的回答了一句。

爸爸也听到的声音，回头看了厨房一眼，见两人都在忙活，也就不在多关注了，继续将视线转回电视上。

我也在偷偷观察着爸爸，见爸爸转过头去，我小声对着妈妈说道：“好，那我就用水好好洗一下。”妈妈皱着可爱的眉毛有些不解的看着我，不过我的动作马上为她解释了这一切，我一手撩起妈妈的裙子，一手握着黄瓜，戳在了妈妈小穴处。

妈妈顿时明悟了，原来她小主人那句“用水好好洗洗”，是要用她的淫水来洗黄瓜。

为了让黄瓜更好的进入，妈妈微微伏下身子，让屁股向上翘了起来，细长的黄瓜完全不同于肉棒，上面密布的凸起，一点点划过小穴壁进入小穴深处时，那异样的触感让妈妈不由得捂住了嘴唇，怕自己忍不住发出呻吟声。

我握着黄瓜在妈妈的小穴里慢悠悠的抽插，黄瓜上一点点被淫水涂满，让抽插变得更加顺畅，妈妈双手撑在水池上，小穴里的快感刺激的她已经无法分心再去清洗蔬菜了。

不过这时我却停了下来，抽出满是淫水的黄瓜放在案板上，开口问道：“妈妈，黄瓜洗几根呀？”

“……呼……一根，一根就够了……”

“两个人呢，多洗几根吧。”

“不用吧……唔……”我自然不会听从妈妈，而是从盆里又抄起一根黄瓜插入了妈妈的小穴中，开始不停地抽插起来。

妈妈双手扶着水池，紧咬着嘴唇苦苦坚持着让自己不发出呻吟声，但是在某一刻黄瓜突然顶到了深处，还是让妈妈忍不住叫了一声。

“啊……～～。”

“嗯？梦洁，怎么了？”听到这声音后，爸爸顿时回过头来，面带疑惑的看向妈妈，正好看到林梦洁正压低了身子，趴在了水池旁。

妈妈面色顿时微微一红，好在妈妈在厨房昏黄的灯光下，脸红的并不明显，面对爸爸的提问，妈妈大脑飞速的转动起来。

“呃……地面上有水，刚刚不小心滑了一下。”

“哦，注意安全呀。”

“妈妈，我先帮你把水清理干净吧。”

“小云幸苦你啦，煮个饭还要你做这么多。”

“没事的爸爸，这是我应该做的。”我说完，就蹲下了身子，爸爸的视野里被厨具挡住看不到我，以为我已经像我说的那样去清理水渍了，爸爸不由得感叹了一句：“真是懂事啊。”

爸爸说完后便不再关注，而他嘴里的懂事好孩子，此时已经来到妈妈的两腿之间，我倒是没有食言，我确实是想把水清理干净，只是和爸爸想象中的水不太一样罢了，因为我清理的是妈妈小穴里正在向外溢出的淫水。

我的舌功也是锻炼过的，只是平时我不爱使用，我更喜欢强硬一些的方式，不过当前这个场景正合适，而且我的小母狗妈妈如此听话，就当是我对妈妈的赏赐了。

我熟练的伸出舌头在妈妈的阴蒂和小穴四周吸吮舔舐起来，妈妈瞬间招架不住，忍不住两腿绷直，将我的头夹在的两腿之间。

不过又在我的爱抚下颤抖着松开，虽然这动作并不激烈，但快感却来的异常汹涌，妈妈一手按在柜子上，一手用力的捂着嘴，按在柜子上的手指都已经开始发白，可见她用了多大的力气。

妈妈浑身都有些僵硬，她的小主人为她舔穴让出了本身敏感部位刺激产生的快感外，还有一种心里上的特殊感受。

几米之外就是她的丈夫，不管心中怎么想，这也是一起生活了十多年的丈夫，此时自己就在丈夫几米外的厨房被自己的主人爱抚挑逗，这种随时会暴露的紧张感，也加大了妈妈的快感累计。

所以我的舌功都没能完全施展开时，妈妈就已经到了高潮喷射的边缘。

经验丰富的我一看妈妈的样子，就看出来妈妈马上要高潮了，我自然不会让潮吹的妈妈喷自己一脸。

我站起身来，拿起一根黄瓜，先是伸手将妈妈拥在怀里亲了上去，然后用另一只手握着黄瓜轻车熟路的插入到妈妈的小穴中搅动了几下。

我顿时感受到怀里的妈妈猛烈的颤抖了几下，不过我搂的很用力，嘴巴也一直和妈妈亲吻在一起，所以妈妈虽然高潮了却并没有闹出什么动静。

几秒后，我感受到妈妈的身子一点点瘫软在了自己的怀里，我慢慢的抽出黄瓜，淫水顿时洒落了一地。

两唇分开，我一脸坏笑，而妈妈则是一脸春情含情脉脉的看着我，我摸了摸妈妈的头发后，松开了搂住妈妈的手。

妈妈靠在厨柜上，小口的喘息着，慢慢的平息内心的欲火，我则是看了看手中被淫水洗礼过的黄瓜，甩了甩上面的淫水，走向了正在看电视的爸爸。

“爸爸。”

“怎么了小云？”

“等这么半天您一定饿坏了吧，要不先吃一根黄瓜垫垫。”妈妈听到我的话顿时吓一跳，毕竟那根黄瓜上可是沾满了自己的淫水，要是被爸爸发现不对可怎么办。

“老公，饭马上就做好了，别吃了。”

“没事，一根黄瓜而已，就当开开胃也好。”

爸爸沉吟了一下，主要是看妈妈的反应，他自己其实是想吃的，毕竟一天没吃什么东西实在是饿得慌。

但他老婆要是阻止的话，他可就不敢伸手接下这跟黄瓜了。

不过看到我劝说后妈妈不再阻止，爸爸连忙应了下来。

“小云有心了。”

“爸爸，那我继续去厨房帮忙了。”

“好好，麻烦了。”

“不麻烦。”

爸爸看着我重新回到厨房忙碌，微微的点了点头，心里越发对儿子满意了，一边想着一边咬下一口黄瓜。

（“小云确实懂事了啊……咦？这个黄瓜怎么好像有股怪怪的味道……？没洗干净吗？算了，反正也吃不死人，为了这个喊住小云还显得我太挑剔了，凑合着吃吧。”）

厨房的妈妈一直在偷瞄爸爸的反应，看到爸爸咬下一口黄瓜后停下来思考时，妈妈心脏都快跳出来了。

不过好在爸爸只是稍微停顿了一下，又继续若无其事的吃了起来，看到这妈妈才松了口气，转身有些可怜的看向旁边“专心”洗菜的小主人。

“主人，你好坏呀。”妈妈小声的在我耳边嘀咕了一句，因为电视机和自来水声，爸爸自然是听不到什么的。

听到妈妈的话，我也转过头来，在妈妈耳边吹了口气，说道：“还有更坏的。”

敏感的耳朵被吹风让妈妈忍不住缩了缩脖子，而后听到我的话，妈妈抬头可怜巴巴的看向我。

我坏笑一下，将一袋土豆往边缘一推，顿时咚咚咚的摔在地上滚落的四处都是。

“咦？什么声音？”

“没事爸爸，我不小心把土豆碰掉地上了，我马上捡起来。”我一边说着，一边拉开了裤链对着妈妈示意了一下，因为有厨柜的阻挡，而且爸爸坐在沙发上看不到这边腰以下的位置，所以我也毫不担心。

妈妈看到我裤链拉开后弹出的肉棒，看着散落一地的土豆，转眼间明白了小主人的意思。

“算了，你继续洗菜吧，我来捡。”

“妈妈不用，我来捡就行。”

“不用了，我来吧。”妈妈和我假意客套了几句，最后自然是由妈妈去负责捡土豆。

妈妈自然没有真的去捡土豆，而是跪下之后来到我身前，一口含住了我的肉棒，迷醉的吸吮起来，仿佛在品尝世间最美味的东西一样。

我在上面一边观察着爸爸，一边假装在洗菜，然后将早就冲洗好的蔬菜瓜果拿起一个送到案板那边，再回到水池拿下一个，再送到案板如此往复。

而妈妈就这样亦步亦趋的跪在地上跟着我来回移动，嘴里一直吸吮着我的肉棒。

正在看着电视的爸爸做梦也想不到，自己的妻子，那位平时高冷严肃的女教师，此时就在他几米外的地方，含着自己儿子的肉棒，跪在地上爬来爬去。

我也没有玩太久，毕竟时间太长容易露出破绽，于是我拍了拍妈妈的头发，示意妈妈去将土豆捡回来。

十几秒后，妈妈将滚落的土豆都拿了回来，放回了柜子上，继续开始整理食材，而我也老实了许多，毕竟已经耽误了太多的时间，一直磨蹭下去也不行。

不过就算这样，两人还是时不时的互相挑逗一下，比如趁爸爸不注意时互相亲吻一下，比如在爸爸最爱吃的菜上加入淫水佐料，再比如趁爸爸上厕所时，我还掏出肉棒抽插了妈妈一阵。

只是爸爸没多久就从卫生间出来了，我自然是收回作案工具躲在旁边，但是妈妈却被肉棒插的勾起了欲火，此时我弄了几下就停下来，让妈妈表情十分哀怨。

最后八菜一汤做出来，我也不由得暗暗点头，这些菜做的确实是色香味俱全，只不过其中有两道爸爸喜欢的菜被妈妈加入了特殊的淫水佐料，不知道味道会变成什么样。

饭菜齐全，已经饿坏了的爸爸看到这一桌丰盛的饭菜，尤其还有自己最喜欢吃的菜，顿时食指大动。

不过他还想着这顿饭是儿子为了庆祝自己比赛胜利，于是连忙招呼起来。

“小云，别收拾厨具了，快过来吃饭吧。”

“没事，马上就弄完了。”

“唉，这怎么好意思呢，快来吃饭吧，那些待会我收拾。”

爸爸一路来到厨房，准备拖也要把我拖到饭桌上，不过爸爸一过来，就看到了厨房地上的一滩滩水渍。

我注意到爸爸的视线，开口解释的，刚刚涮锅时撒的，马上就收拾。

“别收拾了，来来来，快上桌，梦洁你也是，这些活一会我来，一起吃饭了。”

爸爸硬是拖着我来到了饭桌前，给我按到了座位上。

我其实也早就不想干活了，毕竟我在那边是为了和小母狗玩偷情小游戏，又不是真的想当三好青年。

只是演戏要演全套，不然人设就崩了，此时爸爸过来盛情邀请，我也就只要顺水推舟“勉为其难”得答应了。

第51章 吃饭时厕所喂饱美母
爸爸又催促了妈妈两句，妈妈看到小主人坐下了，也就不再继续收拾，来到了餐桌前，犹豫了一下，还是坐在我的对面爸爸的身边。

毕竟此时她和爸爸还没有撕破那层纸，我自然知道这一点，也没什么意见。

众人落座后，爸爸客套了两句，便忍不住拿起筷子夹了自己最爱吃的菜尝了两口。

“嗯……太香了。”

“是啊，妈妈的手艺太棒了。”

“来来，你尝尝这个。”我看着爸爸夹着那掺着淫水的菜往自己这边递过来，我顿时拿起碗闪躲起来。

“不用不用，爸爸我自己夹就行。”

“你尝尝，这菜你妈妈有独门配料的，平常你妈妈不煮的。”我听到这话顿时瞪大了眼睛，以为爸爸知道了什么，不过看到爸爸的眼神顿时明白自己误会了。

因为我瞥了妈妈一眼，发现自己的小母狗妈妈此时正用促狭的目光看着自己，一副幸灾乐祸的样子，这也证实了是自己想多了。

不过看到爸爸热情的要为自己夹菜的样子，我着实有些吃不消，只能轻咳两声，警告一下自己的小母狗。

妈妈听到我的暗示，也不敢再继续看自己小主人的笑话，连忙为我解围。

“行了，现在不流行给人夹菜了，让小云自己吃，桌子就这么大又不是够不着。”

“哈哈哈，好吧。”

三人有说有笑，看上去其乐融融，最起码表面上是这样的，如果妈妈此时没在桌下偷偷搞小动作的话。

三人聊天时，妈妈伸出了她那性感的长腿，时不时的偷偷撩拨对面的小主人我。

我自然不甘示弱，直接轻轻拉开裤链，掏出那粗壮的肉棒，让妈妈为自己足交。

餐桌上，只有爸爸是在认真吃饭，另外两人都心怀鬼胎，甚至她的妻子林梦洁还当着他的面，在桌子下面偷偷和自己的儿子做些苟且之事。

我之前在公园和妈妈做了许久，刚刚在厨房也让妈妈为我舔了一阵肉棒，甚至还偷偷抽插了一会儿，此时在餐桌下，当着爸爸的面让她给自己足交，对我来说也是非常刺激的初次体验。

所以过了一阵，我竟然就有了射精的冲动，我轻咳一声，在桌下松开了妈妈的双腿，若无其事的将肉棒收回，然后开口说道：“咳，那个……妈妈，餐巾纸在哪啊？”我其实知道家里餐巾纸在哪，只是想在爸爸面前假装自己不知道。

妈妈看着自己的小主人忍耐冲动的尴尬模样，不由得偷笑了一下，不过还是配合的说道：“妈妈带你去拿，跟我来。”

“妈妈我自己去就行。”

“来吧，我告诉你在哪。”

“嗯。”

爸爸见妈妈开口，就没有再多说什么，而是坐在椅子上，温文尔雅的继续吃着东西。

另一边妈妈领着我来到厕所这边，避开了爸爸的视线后，便跪在了我的面前，一边拉着我的裤链，一边自言自语的继续演着戏。

“平时纸都放在卫生间旁边的，这里……”

爸爸看到妈妈和我离开视线后，连忙拿起饭碗，狼吞虎咽的吃了起来，为了在儿子面前维持形象，他已经装了半天了，给他饿坏了。

此时两人离开，他连忙趁着机会偷吃起来，只是爸爸想不到的是，他的老婆此时也在卫生间偷吃，偷吃的正是她儿子的精液。

爸爸在饭桌上狼吞虎咽的吃着饭菜，而妈妈在卫生间卖力的吸吮着肉棒。

大口吃饭的爸爸感受到胃被一点点填满，开心的呼了一口气，而卫生间里，妈妈的小嘴时被我的精液填满，露出了幸福的笑容。

妈妈和我表情自然的相继回到餐桌上，爸爸虽然奇怪为什么妈妈也跟着去了这么久，但也没多想什么，毕竟十几秒能干什么。

而且他对自己妻子的忠贞还是十分相信的，否则这么多年也不会安心的在外地出差，所以这个小插曲很快就过去了。

“梦洁，你怎么不吃呀？”

“我吃饱了。”

“啊？你刚吃多少，这么多菜呢，多吃点。”

“嗯，我缓缓再吃。”妈妈此时嘴里还都是精液的味道，一时间吃不下桌子上的饭菜，而且她还想让小主人的精液在她嘴里多回味一阵，不想这么快就被其他饭菜压下去。

“行吧，这么多菜可不能浪费了，小云你也多吃点。”

“知道了，爸爸。”

爸爸催促了两句，继续慢条斯理的进食，因为刚刚偷偷狼吞虎咽的吃了一些，胃里不再空荡荡之，可以真的不急不躁的用餐了。

“那个……梦洁啊……”

“嗯？”

“今天这么开心，是不是值得喝一点酒，庆祝一下？”听到爸爸的话，正在低头吃饭的我嘴角不由得上扬了一下，不过马上回复正常，妈妈眉毛也挑了一下，然后假装皱了皱眉，但马上舒展开，开口回答道：“那……反正晚上也没什么事儿，就喝一点吧。”

“哈，太好了。”

“嘿嘿，小云你也别笑话爸爸，你妈妈多严厉你也深有体会吧。”

“呃，确实深有体会。”我加重了“深”字发音，听的妈妈俏脸一红，爸爸一边走去冰箱翻找自己的珍藏，一边回头说道：“是吧，爸爸苦呀，想喝点酒都得看你妈妈的脸色。”

“哪那么多废话，不想喝就放回去！”

“不说了不说了，呵呵呵。”

有酒喝的爸爸心情舒畅，笑呵呵的回到餐桌，给自己倒了一杯白酒。

“小云，要不要喝点？”

“哎，干什么，他还是个孩子呢。”

“男人嘛，喝点酒怕什么，我上小学开始我爸就教我喝酒了。”

“切，从小学喝到现在酒量还那么差，一杯就倒。”

“咳咳，你这人，哪壶不开提哪壶。”

被妈妈揭穿老底的爸爸有些尴尬，默默地打开瓶子给自己倒了一杯，可能是为了找回场面，其实更多的是打肿脸充我，爸爸端起酒杯来，仰头就喝了一大口。

“哈……还是这酒……够劲儿……”妈妈这次并没有像往年那样，劝爸爸少喝点喝慢点，而是在一旁默默地开始吃起饭来，因为这都是跟她的小主人商量好的。

刚刚如果爸爸自己没提出想喝酒，妈妈也会想借口让爸爸喝一点的，酒倒是没什么特别的，但爸爸酒量很差，喝不了多少酒会醉倒，而这主要是为了隐藏菜里的玄机。

爸爸爱吃的两道菜，妈妈和我一口都没碰，不是因为里面有妈妈的淫水，而是因为里面下了一些迷药，让爸爸喝酒也是为了让爸爸感觉自己是“醉”倒，而不是被迷倒。

现在爸爸为了面子主动大口喝酒，正随了妈妈的心，我此时也发挥自己的口才，想出各种由头给爸爸敬酒。

爸爸有意在外人面前证明自己的酒量，于是在我的套路下没多久两杯白酒就下肚了，面色已经因为酒劲上头有些发红，口齿也不太伶俐了。

“哈啊……好久没喝这么痛快了……唉……小云啊……爸爸……对不起你妈妈……我在外面……其实不应该……”

爸爸话说道一半，手里的酒杯便松开了，好在酒杯只是打翻在了桌子上，而爸爸就这么直接趴在桌子上睡着了，发出了轻微的打鼾声。

看到爸爸睡着，不管是醉倒还是被迷倒，都让我松了口气，刚刚爸爸说出的话有些危险，还好没有说完就睡着了。

爸爸回来后，我就想起来当时用一些合成的假照片欺骗妈妈的事，我也知道自己调教妈妈这么顺利，爸爸“出轨”造成的影响是很大的。

所以爸爸回来后，我还是有些担心自己那有些拙劣的证据会在妈妈和爸爸的对质下被拆穿，好在妈妈似乎对爸爸死了心，并没有和爸爸借“出轨”一事吵闹。

而爸爸自然完全不知道自己“被出轨”了，肯定也不会去和妈妈解释什么，所以这事就这么拖了下来。

（“现在还太早了，得把爸爸再弄走一段时间，将妈妈彻底调教成只属于我的母狗性奴。”）

我在这边沉思，妈妈也在沉思，只是妈妈的内心充满了幽怨。

爸爸原本想说的话是，他在外面出差太久没有花时间陪家人，所以对不起妈妈，但在妈妈眼里，因为先入为主的想法，爸爸那没说完的话，在妈妈看来就是他外面出轨对不起自己的老婆之类的。

可惜，爸爸说到一半就睡着了，虽然只差了几个字，意思却完全谬之千里了，所以此时妈妈更加确信了爸爸出轨的事实，心中自然更加愤恨，觉得自己十多年的寂寞等待，到头来全都是一场空。

不过好在，此时她已经有了主人，爸爸出轨就出轨吧，她已经不在乎了，也不想管爸爸如何了。

第52章 迷昏的爸爸身上操我的母狗
“继续吃吧，妈妈。”

“是，主人……”我的话打断了妈妈的思绪，爸爸已经睡着，妈妈也就不在演戏了，站起身来到了我的身边。

两人的椅子并在了一起，相互依靠着，像是热恋的情侣一样，最起码妈妈是这样认为的，妈妈还用嘴对嘴的方式去喂我吃东西，就这样你侬我侬的吃起了饭。

只是没过多久，餐桌上就响起了妈妈诱人的呻吟声，至于桌子另一头昏睡的爸爸，已经被两人无视了。

过了一会儿，大门传来响声，苏晴用我给她的钥匙打开门，正好看到妈妈一脸幸福的依偎着我。

苏晴连忙一路小跑到我身边，跪在了我面前请安，妈妈看着苏晴跪在自己面前，虽然知道苏晴跪的是她旁边的小主人，但心中还是有些暗爽。

（“这个骚晴……看来也不会离开主人了，我要想办法讨好主人，做主人性奴里的大房，这样以后也能让骚晴以我为大，压这小丫头一头。”）

此时妈妈对苏晴的心态也发生了一些转变，不再那么排斥苏晴的存在了，但心里还是有长辈的自持，在地位上想赢过苏晴。

这些念头也就一瞬之间，妈妈看苏晴跪在自己面前心中暗爽一下后，也马上松开搂着她小主人的双手，和苏晴一样跪在我身边请安。

我看着跪在自己眼前表示臣服的妈妈和苏晴，再看看客厅里沙发上昏睡的爸爸，心中感到十分得意。

只用了一周多的时间，一位高冷的人妻女教师妈妈，一位高傲清纯的校花女朋友，都被自己一步步调教成了性奴母狗，妈妈还亲手下药迷晕了自己的丈夫。

最后这一点在我心里还是很重要的，这说明妈妈在一些抉择上，自己已经比她的丈夫要更重要一些了。

而且这种偏向会随着时间的推移，随着调教的加深，变的越来越明显，最终自己的命令会让妈妈选择绝对服从。

想到这，我不由得露出了标志性的坏笑，而后从衣兜里拿出刚刚从车里带来的狗链，我捏着握把，让狗链自然垂落到两女眼前，开口说道：“我的小母狗们，自己栓上它吧。”

“是，主人。”妈妈和苏晴异口同声的答应一声，随后一起伸手拿起属于自己的狗链，乖巧的将狗链扣在自己脖子上的项圈上。

我抬手拽了拽狗链，确认两女都栓好后，便迈步往客厅走去，妈妈和苏晴连忙转身，跟在我身后跪着爬行。

我慢悠悠的来到了沙发前，来到昏睡的爸爸身前，妈妈和苏晴也一左一右的跪在我身边。

如果爸爸清醒着，看到眼前的一幕一定会惊掉下巴，她那高冷严厉的妻子，还有活泼可爱的未来儿媳，竟然被人像遛狗一样牵着狗链在客厅爬来爬去，成为了自己儿子肆意玩弄的母狗。

可惜的是，爸爸此时被他最珍爱的女人下药迷晕，陷入了沉睡之中。

我看着眼前的场景，忽然灵机一动，从兜里掏出手机，打开相机的录像功能，而后坏笑着说道：“难得大家都聚在一起，一起拍个有纪念意义的视频吧。”

“是……主人。”妈妈和苏晴相继回答了一声，我拽了一下妈妈脖子上的狗链，开口说道：“那么，先做个自我介绍吧。”

“大家好，我是主人的小母狗妈妈。”

“小母狗是做什么工作的？”

“小母狗是高中教师，也是主人的班主任。”

“身为教师怎么一副这么淫乱的样子？”

“对不起，我是个淫乱的小母狗教师，身为主人的班主任妈妈却被主人的大鸡巴教育了。”

“嘿，我用大鸡巴教育你有什么不满吗？”

“没有，小母狗最喜欢被主人的大鸡巴教育了，一想到主人的大鸡巴小母狗的骚逼就湿了。”

“是吗？让我看看。”

“是……主人，你看，骚逼已经湿哒哒了。”我将手机推到妈妈的小穴处，妈妈也连忙撩起裙摆，露出了真空的小穴，镜头里妈妈的小穴确实已经一片湿润，在灯光下反射出点点荧光。

“嗯，骚逼确实很湿了，看来真的很喜欢主人的大鸡巴呢。”

“是的主人。”

“那好，自我介绍结束了，给大家介绍一下这个人吧。”我说完，将镜头转向了沙发上的爸爸，妈妈顺着我的动作将视线移到爸爸身上时，微微的皱了一下眉头，但还是马上开口回到道：“这个人是小母狗的丈夫。”

“是丈夫呀，那小母狗想被鸡巴插的话，为什么不找自己的丈夫呢。”

“因为……因为他的鸡巴太小了”

“是吗？那你把他裤子拉链弄开，给大家看看。”

“这……好吧……小母狗这就去。”妈妈说完，就爬到了爸爸的身前，伸手拉开爸爸的裤链，把爸爸那软趴趴的小号肉棒从内裤下掏了出来。

“啧啧，虽然没硬起来，但确实有点小啊。”

“是的，而且就算是清醒的时候，他偶尔也会硬不起来。”

“喂喂喂，有这么诱人的小母狗做老婆还会硬不起来吗？”

“因为他只知道忙着工作，每天回到家都很疲惫，熬夜太多年可能有些肾虚了。”

“那真是遗憾，只好让我来代劳去满足一下小母狗了。”

“多谢主人，主人费心了。”

“不碍事。”我大方的摆了摆手，随后又拽着妈妈指着爸爸问了一句。

“成为自己儿子的母狗性奴，有什么想对爸爸说的吗？”

“老公对不起，我是一个失格的妻子，我已经成了没有主人的鸡巴就无法活下去的母狗性奴了。”

“真是淫乱呢。”

“对不起，我是一个淫乱的妈妈。”我咧嘴笑了笑，另一只手微微用力提了一下狗链，让苏晴来到了妈妈的面前。

“这个人跟你又是什么关系呢？”

“她……她是我儿子的女朋友，也是主人的性奴骚晴。”

“还有吗？”

“……她还是……是我未来儿媳。”

“不错不错，婆媳一起侍奉我，以后要好好相处，知道吗？”

“这……知道了，主人。”

“多谢主人！”苏晴听到我对妈妈的指示后，不由得内心惊喜，连忙出声感谢我。

苏晴暗道自己白天的努力没有白费，有我给妈妈下达命令的话，妈妈那一关自己基本就算通过了。当然，以后必须还要持续的讨好我才行，这样妈妈那里才不会成为自己的阻碍。

苏晴正想到这里时，突然感觉自己脖子上的项圈又一次收紧，而我的声音也同时传来：“现在，该你做自我介绍了。”

“啊，大家好，我是苏晴，同时也是主人的性奴骚晴。”我收紧了连着妈妈脖颈项圈的狗链，让妈妈不由得看向了苏晴的方向。

而后，我对着苏晴问道：“那这一男一女跟你是什么关系？”

“是骚晴未来的公公婆婆。”

“作为晚辈以后要尊重公公婆婆，知道吗？”

“是，骚晴知道了。”

“很好。”我满意的点了点头，解开了两女脖子上的狗链，然后又脱光了自己的衣服，挺着自己那根硕大的肉棒在两女面前晃来晃去。

两女看着那根肉棒，不由得露出了毫不作伪的期盼之色，虽然两女目前都体验了各式各样的硅胶假肉棒，但还是眼前的肉棒最令她们着迷。

着迷的原因有很多，肉棒的尺寸自然是其中之一，我那出色的性爱技巧也是原因之一，还有很重要的一点就是我的身份。

她们被调教这么久的过程中，无不体现出眼前这个男人的强大。

强大的男人总是充满魅力的，以前没什么接触时对他的印象都只是一个不学无术的混混无赖，让人痛心的孩子，随着时间推移才能明白我幕后的地位到底有多高，哪怕只是作为我的性奴母狗，也让她们心中颇为自豪。

苏晴其实还稍微好一些，因为最开始接触的不是我，所以内心还有所保留，至于妈妈，已经完全的沉沦在我的光环之下了。

我看着胯下的妈妈和苏晴两女的痴迷之色，心中暗自得意，不过却没有马上满足她们，而是看着两女开口问道：“怎么？想要主人的鸡巴插入你们的骚逼吗？”

“是的主人，小母狗想要。”

“主人，求求主人满足一下骚晴吧。”

“那先让我看看你们的骚逼有多饥渴吧，一会儿我先满足最饥渴的那一个。”我说完后，走到沙发的中间坐了下去，旁边是昏睡的爸爸。

我靠在沙发上，双腿随意的伸向外面，胯下的肉棒怒气腾腾的挺立着，三人坐在一排后，顿时形成了鲜明的对比，我那硕大又坚硬的肉棒比起爸爸那软趴趴的小肉棒，就像是一位威武的常胜将军和败军俘虏一般。

妈妈和苏晴也看到了这一幕，目光中对我的肉棒的痴迷之色更重了许多，现在，两女是真的很饥渴了。

妈妈和苏晴开始思考要怎么表现出饥渴，一瞬之间，两女就有了答案，几乎同一时间将手指伸进自己那湿润不堪的小穴中开始扣弄起来，另一只手也在身体上的各种敏感部位轻轻爱抚起来。

“啊……啊……主人……小母狗好像要主人的大鸡巴插进骚逼里……嗯……主人……”

“嗯……主人……骚晴也好想要主人的大鸡巴呀……求主人赏赐……喔……”

“看样子确实很饥渴呢，继续吧，谁先高潮我就赏赐给她大鸡巴。”

“啊……主人……小母狗的骚逼马上就会高潮的……嗯……”

“主人…骚晴想想主人的大鸡巴…就快要高潮了……”听到我的话后，妈妈和苏晴手上的动作顿时变的更加激烈了，两人的浪叫声也是此起彼伏的响彻着整个客厅。

“喂喂，浪叫声也太大了吧，就算喝了安眠药，声音太大的话说不定也会吵醒爸爸哦。”听到我提醒的妈妈和苏晴，连忙将呻吟声压抑的低沉了许多，但妈妈和苏晴一脸春情的自慰又压抑着呻吟声的样子，反而变得更加诱人了许多。

客厅内，我老神在在的坐在沙发上，妈妈和苏晴看着我挺立的肉棒，一边娇喘一边卖力的用手扣弄自己的小穴，发出一阵阵“噗叽噗叽”的声音。

而在两女的面前的，就是昏睡的爸爸，这怪异的一幕组成了一副淫糜的画卷。

刚刚爸爸睡着后，妈妈和我在餐桌上互相调情爱抚，弄的妈妈欲火十分高涨，苏晴也憋着自身的欲火，所以此时妈妈和苏晴都极度渴望眼前我的肉棒，渴望那根硕大坚硬的肉棒能狠狠的插入自己的小穴中，让自己得到那升入云霄般的快感。

自慰表演进行了一段时间后，妈妈和苏晴的呼吸已经变得十分急促了，脸颊也变的十分红润，双眼迷离失神，都是一副随时都会达到高潮的样子。

“哈啊……哈啊………主人………小母狗快…快去了……嗯……马上就……嗯……”

“哈啊……主人……骚晴也要……要去了……要喷出来了……唔……”

“嘿嘿，形式很焦灼呀，谁会先高潮呢？”

“啊……一定是小母狗先…嗯…小母狗要主人的…大鸡巴…啊…去了……高潮了…啊…啊……”

“嗯……骚晴已经高潮了…喷…喷了……喔……嗯…嗯……”妈妈和苏晴竟然不分先后的同时达到了高潮，两女身体一起向后一样，随后颤抖着从小穴中喷出了淫水，一起潮喷起来，飞溅的淫水顿时洒落在两女面前的爸爸的裤脚和鞋子上。

“呼…呼……主人……是小母狗…先高潮的吗………？”

“呼……不可能……是骚晴先高潮的…是不是…主人？”

“骚晴你个臭丫头……主人不是让你以后……尊重婆婆吗………？”

“我……尊重归尊重……可主人的大鸡巴骚晴是一定要争取的……不会让给婆婆的。”

“你……！”妈妈一边娇喘着一边瞪大了双眼怒视着苏晴，苏晴也是毫不示弱的瞪着林梦洁，一副要捍卫自己权益的样子。

我看着这对婆媳又是一副要吵起来的样子，顿时头疼的揉了揉脑门，合着刚刚的话全都白费了，不过我还是有办法让两人“重归于好”的。

“好了好了，刚刚你们两个高潮的时间是一样的，算是平手了。”

“啊？平手？”

“那主人的大鸡巴，要先赏赐给谁呢？”

“既然是平手，那就一起过来领赏，都把屁股撅起来吧。”

“是，主人。”

“是的，主人。”妈妈和苏晴转过身背对着我，跪伏在地上，随后都高高的撅起了自己的屁股。

我从沙发上起来，半跪着来到两女身后，先是用手指在两女的小穴处来回游走，惹的两女一阵娇喘，随后我思考了一番后，还是将肉棒先插入了妈妈的小穴中。

“噢…主人……主人的大鸡巴进来了……小母狗好幸福……嗯……主人……”妈妈一边呻吟着，一边还得意的看向苏晴，炫耀着主人先选择了她的小穴，苏晴看到后顿时气的嘟起了嘴，幽怨的说道：“唔……主人你偏心……骚晴也要嘛……”

“嘿，马上就轮到你个小骚货。”我说完，又在妈妈的小穴中狠狠的抽插了几次后，将肉棒拔出来，微微转身后，对准苏晴的小穴猛的插了进去。

“喔………主人的大鸡巴……嗯……好爽啊……嗯………主人……骚晴爱你……嗯……”

“在自己公共面前说这些淫话没问题吗？”

“唔……但是骚晴确实爱主人啊……嗯…好大好硬…嗯……”

“主人……小母狗还要嘛，小母狗的骚逼还想被主人的大鸡巴继续插。”

“不行………主人继续插骚晴吧………嗯……主人的大鸡巴太爽了……噢……”

“不行不行，该轮到我了，主人，该用您的大鸡巴来操小母狗了，求求你了主人。”

“啊……啊……主人……再多插骚晴一会儿吧…求求主人了……喔……”妈妈和苏晴态度卑微的去乞求我，期望我的肉棒能在自己的小穴中多停留一会儿，我也没有特地的去偏向谁，在妈妈和苏晴的小穴中来回往返，但每次都浅尝即止。

妈妈和苏晴被我勾的简直要欲火焚身，只能用更加下贱的话语去试图让她们的主人能在自己的身体里多停留一下，哪怕只是多几秒钟。

平时高冷严肃的妈妈和活泼傲娇的苏晴，此时却变成了满脑子只有肉棒的淫乱母狗，用下贱的话语去乞求着自己儿子肉棒的临幸。

如果爸爸二人看到眼前的一幕，不知会作何感想，也许会直接吓晕过去也是很有可能的，毕竟此时的妈妈和苏晴和平时的形象反差太大了。

我插入一个人时，另外一个人也不会让她清闲，此时我正在妈妈身后挺腰抽插着，而手却伸向苏晴，用灵活的手指插入苏晴的小穴中，来回的刺激着苏晴小穴处的G点。

所以虽然我只有一个人，但才过去几分钟，妈妈和苏晴就已经被我收拾的服服帖帖，全趴在地上娇喘不已。

“嗯……主人的大鸡巴…太厉害了…嗯…小母狗……要被主人给干死了…喔……嗯……”

“啊………主人的手指……啊……光是手指骚晴就……又要被插高潮了……嗯……嗯……”在妈妈和苏晴都快被我玩弄到高潮时，我却停下了动作，妈妈和苏晴晃动着屁股，有些不解的转头看向我。

我则是伸展了一下双臂，然后坏笑着说道：“让我玩点更刺激的。”我说完，来到妈妈的侧面，伸手将妈妈抱了起来，随后来到沙发旁，慢慢的松手，让妈妈背对着坐在了爸爸的身上。

妈妈顿时变得紧张起来，因为刚刚她的小主人说安眠药如果声音太大都会吵醒，那自己坐在爸爸身上会不会弄醒爸爸。

虽然妈妈心中对爸爸充满怨气，但也不想让自己以这幅面目面对爸爸，所以妈妈可怜巴巴的看着她的小主人，坐在爸爸身上有些不知所措，但又不敢违背主人的意愿擅自从爸爸身上下来。

而这时我已经来到妈妈的面前，抬起妈妈的双腿，将肉棒对准妈妈的小穴，慢悠悠的插了进去。

“嘶……哈啊………主人………这……嗯………这样太………唔………”

“主人动作会很温柔的，小母狗不要叫太大声就没事的。、”

“唔……主人……小母狗要受不了了…嗯……嗯……”

“才这么几下就受不了了吗？”

“啊……因为……主人的大鸡巴太厉害了嘛…嗯……”

“小母狗要是受不了，主人就去找骚晴喽？”

“不行，唔……主人…小母狗还要……嗯……”

虽然残存的一丝理智告诉妈妈不该这样，但很快就被内心的欲火打败了，妈妈强行压抑着心中的慌乱，继续对面前的小主人摇尾求欢。

而我的心里其实是非常淡定的，我的迷药其实效用很强，就算是我激烈的抽插，妈妈也大声的浪叫，基本也不会吵醒爸爸。

不过我可不会告诉妈妈和苏晴这一点，反而营造出这种紧张的气氛，让妈妈和苏晴两女在自身的欲火和被发现后暴露的边缘挣扎。

现在看来效果很不错，就算是紧贴着自己的丈夫被自己侵犯，妈妈也只是稍微犹豫了一瞬间就选择了屈服欲望。

我的动作开始一点点变的激烈，妈妈的呻吟声也愈发的压抑不住，两人激烈交媾的动作把身后爸爸的眼镜都晃掉了。

“啊……嗯……主人……小母狗要被主人操到高潮了……嗯……”

“真的好吗？高潮的话，淫水会喷的爸爸全身都是哦。”

“唔………嗯………不管了……太舒服了………啊……主人……我爱你…啊……”

“高潮吧高潮吧小母狗。”

“啊…去了…去了………在丈夫怀里被主人的大鸡巴操到高潮了…嗯…啊……啊……”妈妈扭着腰配合着我肉棒的进出，在被肉棒顶到花心的那一刻，妈妈直接迎来了高潮，用力的弓起身子，把背后的爸爸顶的完全陷在了沙发里。

我让肉棒在妈妈的最深处顶了几秒钟后，才猛地将它抽出来，妈妈的小穴处顿时喷涌出一大股淫水，沙发和爸爸的裤子都被妈妈的淫水打湿了。

妈妈瘫软的倒在爸爸的怀里，乍一看仿佛是妈妈刚和她的丈夫爸爸云雨一番，但可惜的是，面前还有第二个男人。

而这时，我已经把注意力从妈妈身上移开，转身看向了已经回过神来，此时正跪在一旁的苏晴。

“嘿，接下来到我两个了。”我说着，将苏晴从地上扶起来，而后让苏晴面对着爸爸站在沙发前，俯身撅着屁股趴在了爸爸腿上。

随后，我握着肉棒在小晴的小穴旁蹭了蹭后，猛地全根没入其中。

“啊……顶到深处了………主人的大鸡巴………唔………嗯……”

“才插一下就叫的这么浪吗，不怕把公公吵醒吗？”

“唔……主人的大鸡巴太粗太硬了嘛……骚晴被插一下就受不了了……嗯………”

“接下来还有更刺激的。”

“噢…主人的手指…嗯……不行………骚逼和屁眼一起被插的话……会…会高潮的……嗯……”

“骚晴高潮的也太快了吧。”

“啊……因为……两边一起太刺激了…嗯……不行…去了…喷了……嗯……”苏晴颤抖着身体迎来了高潮，随后身体失去力气瘫软在爸爸腿上，我的肉棒因为苏晴的动作“啵”的一声弹了出来。

旁边的妈妈已经回过神来，此时看到苏晴和主人暂时“结束战斗”后，连忙爬到我身边，娇滴滴的乞求道：“主人，小母狗还想要。”

“真是饥渴的小母狗，那主人就满足一下你吧。”

“谢谢主人，请主人尽情使用小母狗的骚逼。”

“喔……主人的大鸡巴……小母狗爱死主人了……嗯……”我直接把妈妈按在地板上抽插起来，旁边的苏晴渐渐回过神来，也来到我身边，撒着娇哀求着我的临幸，不一会儿，客厅就响起了苏晴的呻吟声。

妈妈和苏晴两女的呻吟声此起彼伏，奏成了一片淫糜的乐章，而身为妈妈丈夫的爸爸和苏晴的公公的爸爸，就这样沉沉的睡在一旁，身上还满是自己珍爱的女人被自己儿子侵犯到高潮后喷洒的淫水痕迹。

可惜爸爸沉睡着，看不到眼前正发生的淫乱场景，看不到自己心爱的妻子在自己儿子的肉棒下呻吟浪叫的一幕。

第53章 可怜的爸爸前
凌晨十分，爸爸的卧室里突然传来一个男人低沉呻吟声。

“唔……头好疼……我这是在哪………”

男人坐了起来，顺着月光的照耀，能看到此人正是皱着眉头神色有些痛苦的爸爸。

之前爸爸吃的加了迷药的菜，因为是临时制作，所以刚刚加到菜里的药粉还没有完全溶解，所以大部分药粉是沉在菜底的。也就是说里面的大部分药粉爸爸并没有喝下去。所以那些微量的迷药已经失去了效用，让爸爸早早的醒了过来，当然，爸爸还不知道这一点。

“干……喝太多了，晕乎乎的………，咦？我怎么在自己卧室里、。”

爸爸用手揉了揉有些头晕发胀的脑袋，开始一点点回忆之前的事情。

“对了，吃饭的时候…然后…噢…然后我喝醉了……”

爸爸大致回忆起了之前发生的事，心里认为大概是喝多之后又犯劲了，而且今天比赛打了一天，早就身心俱疲了。

而且其实到现在爸爸也没有完全醒酒，加上迷药的作用，爸爸脑子还有些晕乎乎的，没办法像平时那样完整的思考一件事。

“嘶…膀胱要炸了，先去尿泡尿。”

爸爸也来不及细想了，此时醒来后就感觉下体一阵膨胀，之前在酒店喝了那么多酒，但是就上了一次厕所，现在憋了几个小时醒来，顿时感觉下体要被尿憋炸了。

爸爸晃晃悠悠的站起来想要往前走，然后一个踉跄差点摔在地上。

“操，我的裤带怎么没系上……还好我反应快，哈。”

爸爸弯腰把裤子提起来，系好裤腰带后却发现手上有一些黏糊糊的东西，爸爸抬起手来放到脸前闻了闻上面的味道，

“呕……这味道是精液吗，我不会做梦的时候遗精了吧……刚刚好像确实是做了很刺激的春梦来着…应该不会遗精吧……”

爸爸皱着眉头有些想不通，习惯性的又想挠挠头，但想到手掌里类似精液的液体，连忙停下了这个动作。

“算了，不管了，先去厕所要紧。”

爸爸借着月光在自己的书桌上抽了两张纸巾擦了擦手后，连忙推开卧室的门，一路小炮来到卫生间，舒舒服服的开始解决尿急的问题。

想到裤子上的痕迹，爸爸打开了卫生间的灯，然后低头一看，发现裤子上有许多白色的痕迹，现在大部分已经干涸了，但也有一些没完全凝固的，一看就是精液。

（“、还真是精液，什么情况？真是梦遗了吗？不应该啊，还是说我喝断片后忘记了什么，不会是梦洁跟我来了一次吧…嘿嘿………”）

爸爸打开卫生间的水龙头，先是洗了洗手，又冲了冲脸，整个人变得精神了许多。

“不知道现在几点了。”

爸爸关上了水龙头和卫生间的灯，迈步向自己的卧室走去，只是走到门口的时候，却听到隔壁的卧室传来一些奇怪的动静。

爸爸的卧室和我的卧室是挨着的，之前爸爸被尿憋的急着去厕所，一路跑过去并没有在意周围，此时回来却听到隔壁我的卧室内传来了奇怪的声音。

爸爸好奇心顿时被勾起来，轻手轻脚的走到了我的卧室门前，发现卧室的门此时是虚掩着的，并没有完全关实，而且顺着门口的缝隙能看到里面还开着灯。

爸爸凑近听了听，发现里面传来的竟然是女人的呻吟声，而且听着那呻吟声还有点像他的儿媳妇。

（“对了，喝醉前梦洁好像说晚上回学校住顺带把小晴接到家，儿子今天也回来了，里面不会是儿子和小晴在做爱吧………嘿，刚年轻人回来一天就做的这么激烈……没想到小晴那么青春的女孩，做爱的时候也一样会叫的这么的………这么的……嘿………”）

得知里面是自己的儿子儿媳妇在做爱后，爸爸想就此退回自己的卧室，虽然确实也很好奇，但偷看儿子做爱被发现的话，那场面，爸爸光是想想就觉得十分尴尬。

不过正当爸爸准备退回自己卧室的时候，突然听到里面女人的叫声有些奇怪，因为好像不止有一个女人。

（“是错觉吗？不对，好像真的不止一个女人的声音啊，怎么回事？而且那声音怎么听着有点像……像梦洁？”）

想到这里，爸爸顿时有些傻眼，理智告诉他不可能，但里面的声音越听越像有两个女人，而且还有一个十分像他的老婆梦洁。

这下爸爸顿时坐不住了，内心挣扎了半分多钟后，还是忍不住内心的疑问，伸出手指轻轻的把他眼前的门稍微推开了一点点。

门缝扩大后，里面的声音顿时变得清晰了，爸爸一下子就确认了，里面确实有两个声音，而且其中一个真的和梦洁的声音很像。

爸爸再次将门推开一点，然后慢慢把脑袋探进门缝看向卧室，而卧室内的情景，让爸爸整个人如遭雷击，瞪大了双眼呆滞在了原地。

第54章 妈妈和我玩性游戏被爸爸发现
卧室内，他的老婆梦洁此时几乎全裸的躺在地上，而他的儿媳小晴也是同样的装扮，几乎浑身赤裸的趴在苏晴的身上，高高的撅着屁股，迎合着身后男人的抽插。而身后这个男人正是自己的儿子，看到这爸爸整个人都懵了，一时间愣在原地有些不知所措，而随着爸爸探头进去，也完全听清了卧室内的声音。

“啊…啊……主人……小母狗又要被主人的大鸡巴操到高潮了……啊…骚逼要喷了……嗯……”

“唔…主人好偏心……骚晴也想被主人的大鸡巴操…嗯……”

“骚晴你别想…耍赖……小母狗婆婆是靠实力赢的……嗯……啊…去了…喷了…啊……”

门口的爸爸，听到自己那个平时形象一直高冷严肃的老婆，那个在课堂上严厉的冰山教师，此时却在对自己的儿子喊着主人，还不停的说着一些只在A片才会听到的淫乱不堪的话语。

还有他那活泼可爱的儿媳妇，此时也在喊着儿子主人，甚至还用淫乱又卑微的语气去乞求儿子用肉棒插入她。

这一瞬间爸爸感觉整个世界都不是真实的，怀疑自己是不是没有醒来，是不是现在还在梦境之中，不然现实世界怎么会发生这么离谱的事情。

而这时，妈妈的一声高亢的呻吟声又将爸爸拉回现实，只见他的老婆林梦洁一边淫叫着，一边浑身激烈的颤抖起来，随后仿佛一团烂泥一般，趴在了苏晴的身上。

屋里的三人此时都是侧面朝着爸爸，所以爸爸清晰的看到在妈妈瘫软下去后，我那根硕大的肉棒从妈妈的小穴中弹出来，随后妈妈的小穴中“噗”的一下喷出了许多液体，洒落一地。

爸爸一时间不知该如何是好，因为妈妈和苏晴看上去也不像是被我胁迫了，甚至可以说看上去两女都十分开心和兴奋。

而且宿醉和迷药的后遗症还在，爸爸脑袋还一直晕沉沉的，反应十分迟钝，加上眼前的场景对爸爸内心的冲击实在太大了，导致爸爸此时大脑一时间陷入了死机状态，就愣愣的站在门口，什么动作都没有。

等爸爸稍微回过神来时，看到我手上拿着一根白色的小骨头玩具，而他的老婆梦洁和苏晴此时都像是宠物狗一样，跪坐在我身前，两手抬起摆在胸口，伸着头随着我手上的骨头玩具来回晃动。

而这时，我开口说话了：“还想要被主人的大鸡巴操的高潮吗？”

“想要想要，主人快给我您的大鸡巴。”

“主人，求求你了，小母狗婆婆都高潮两次，骚晴也想要嘛。”

“嘿嘿，那还不是因为骚晴太笨了，前面两轮都被小母狗抢到了骨头。”

“那明明是主人你偏心嘛，骨头扔的离小母狗那么近。”

“哈，那好，主人给你机会，这次扔远一点，能不能抢到就看你本事了。”

“小骚晴你放弃吧，骨头一定是我的，主人的大鸡巴也是我的。”

“不可能，这次一定是我赢了。”妈妈和苏晴互不相让，瞪大了眼睛看向对方，不过这时我颠了颠手上的骨头，开口提醒道：“那么各就各位。”

“汪汪。”

“汪汪汪。”妈妈和苏晴都发出了小狗的叫声，而我喊出了“开始”后，直接用力一抛将骨头扔向了远处，妈妈和苏晴看着骨头被抛走，顿时跪在地上飞快的向骨头落地的方向爬去。

好巧不巧的是，骨头被我顺手扔向了门口的位置，也就是爸爸的眼前，还在发愣的爸爸看着自己的老婆和儿媳妇像发情的母狗一般跪着冲向自己时，心中顿时一慌。

看到这一幕的爸爸下意识想要后退，但后退时不小心让手肘磕了门一下，发出了“咚”的一声，而后卧室的门在这力道下瞬间完全敞开了。

此时，听到动静的妈妈和苏晴抬起头来，妈妈嘴里叼着骨头，脸上还挂着抢到骨头后狂喜的表情，苏晴则是一脸不甘心的表情。

但妈妈和苏晴两女抬头看到眼前的爸爸时，表情都慢慢变成惊愕，随后又变得惊慌失措，妈妈嘴里的骨头也滑落下来，滚落到在地上。

“老公………”

“啊……叔叔……我………”妈妈和苏晴都把身子蜷缩起来，手臂还下意识的想挡住自己的敏感部位，而爸爸此时也看清了他老婆和苏晴的装扮。

两女并不是完全裸体，而是穿着一套皮质的束缚衣，当然，说是衣服，关键部位其实全是暴露出来的，而且就算有遮挡的部位也只是几根很细的皮带，远处看几乎就和裸体一样。

而且妈妈和苏晴身上沾满了白浊的液体，作为成年男人，爸爸自然知道两女身上的白色液体就是精液，而这精液属于谁也不言而喻。

“梦洁……小晴……你们……你们这是………”

爸爸也有些不知所措，眼前的场景是他这辈子都没有设想过的，所以此时也不该做和反应，加上头脑昏沉的状态，让爸爸一时间也支支吾吾的说不出话来。

第55章 囚禁爸爸
而这时，赤身裸体的我皱着眉头走到了两女身旁，让爸爸崩溃的是，妈妈和苏晴竟然向我的身边靠了靠，甚至脸上还表现出了安心踏实的样子。

爸爸抬起头，看着我那一脸坏笑的样子，顿时心中一股火烧了起来，虽然妈妈的状态让他无法理解，但直觉告诉他造成这一切的人肯定是儿子。

“畜生！你对她们做了什么？”

“我？我可没做什么，爸在门口偷看那么久，应该也看到刚刚是她们两个骚货在求着我，让我操她们的吧？”

“放屁，你这个畜生！”

爸爸听到我侮辱性的话语，顿时怒不可遏，举起拳头就向着我的脸上挥了过去，早有准备的我向旁边一闪，爸爸顿时扑了个空气。

爸爸还想追击，但脚下就是妈妈，他只能硬生生的止住了脚步，而这时我已经欺身而上，脚下一绊就把爸爸摔在了地上。

其实本身爸爸不会这么轻易就被放倒，一是因为妈妈和苏晴都在地上跪着，让爸爸行动不便，二是爸爸宿醉和迷药的后遗症还在，头脑都不清醒，身体反应肯定也没有平时那么灵活。

这两点原因加在一起，我本身也是个经常打架的主，瞄准机会一下子就放倒了爸爸。

“小母狗们，给我按住他。”

“。……是，主人。”

“主人我………唉……”妈妈犹豫了一下后，上前按住了自己的老公，苏晴也犹豫一会儿也上前和妈妈一起压在了爸爸身上。

以爸爸的力气想要挣脱开两个女人，其实是比较轻松就能做到的，但压在他身上的一个是他的老婆，一个是他的儿媳，爸爸不敢太过激烈的去挣脱，怕因此误伤到两女。

还有一个关键问题是，两女穿着几乎裸露的衣服，这让爸爸感到十分的束手束脚，妈妈那边还稍微好一些，毕竟是夫妻。

但是苏晴那就很尴尬了，一对白兔在他面前晃来晃去，爸爸如果想推开苏晴，就势必会没有阻隔的碰到苏晴的胸部，但这是他不敢也不能去做的事。

所以爸爸趴在地上，一边挣扎一边喊道：“小晴！梦洁！你们在干什么？快放开我！”

“老公，听话，不要挣扎了。”

“是啊叔叔，你别反抗了。”

“你们到底怎么了？梦洁，苏晴，那畜生给你们灌了什么迷魂汤，你们清醒一点啊！”

爸爸趴在地上对着妈妈和苏晴大吼，但这并没有起到什么作用，两女依然尽力的压制着爸爸不让他起来。

虽然两女也有点关心爸爸，但对于主人的命令她们更不敢反抗，刚刚被爸爸发现的那一刻，两女顿时感觉天要塌了内心慌乱无比。

而这时表情从容甚至还挂着那标志性坏笑的我，就成了她们唯一的救命稻草，看着我那淡定的样子，两女顿时感觉心安了许多，觉得她们的主人我会解决好这件事。

所以两女当时保持了出奇的一致，一起下意识的贴在了我的脚边，而后我和爸爸打了起来，但只是一瞬间爸爸就被她们的主人我给放倒了，这一刻虽然她们有点担心爸爸受伤，但更被我的强大所征服。

这让妈妈和苏晴更坚定了现在选择站在她们的主人我这一边，仿佛有她们的主人我在，天塌下来也能顶住。

所以我命令两女压住爸爸时，虽然出于对爸爸的关系也犹豫了一下，但两女还是照办了，当然，也因为命令只是压住爸爸，要是我让两女伤害爸爸什么的，肯定是不会同意的。

在这么一会，我已经拿着一副手铐和一截绳子走了回来，手铐上还有一些粉红色的贴图和蝴蝶结装饰什么的，一眼就能看出这是情趣用品。

不过虽然是情趣用，但手铐也是金属制的，我蹲下身子在妈妈和苏晴的协助下，轻轻松松的就把爸爸铐上了，而后又用绳子把爸爸的双腿捆了起来。

我拍了拍两女的屁股，妈妈和苏晴立马跪着爬到旁边，我则一用力让爸爸翻身躺在了地板上。

“畜生，放开我。”

“嗓门真大，小母狗，去把你之前换下来的内裤拿过来。”

“唔…主人……小母狗求你你不要伤害你爸爸。”

“梦洁，你不要求他，什么狗屁主人，梦洁，苏晴，你们快给我解开。”

“江天逸，你少说两句，不要再惹主人了。”

“梦洁，你在说什么，你们到底怎么回事？”

“我……”

“行了行了，小母狗，还不快去？”

“是，主人……”妈妈应了一声，连忙爬到衣柜旁边，将下午回来时换下来的内裤找了出来，随后又跪着爬回我身边，将内裤递了过去。

我接过内裤，趁爸爸在大喊大叫时，直接一伸手把内裤塞进了爸爸的嘴里，爸爸被噎的一口气差点没喘上来。

爸爸想要把内裤吐出来，而这时我又不知从哪找来一根狗链，直接绕着爸爸的嘴巴捆了几圈，随后一收紧，爸爸顿时失去了吐出内裤的机会。

妈妈看着爸爸被捆住有点于心不忍，尤其是嘴里还含着她的内裤，上面还有她流下的淫水呢，虽然放到这个时间应该干涸了。

“爸爸，别往外吐了，这上面还有你那个母狗妻子的淫水，不尝尝是什么味道吗？”

“主人…这………”

“嘿，这不是挺好嘛？”

第56章 让爸爸看着我奖励妈妈
“主人，接下来怎么办啊？你爸爸他………唔………嗯……主人……别……别在你爸爸面前………”

“小母狗妈妈刚刚不是很想要主人的大鸡巴吗？对了，刚刚确实是小母狗妈妈抢到了骨头，主人该兑现奖励了呢。”

“但是………你爸爸他在这里………”

“怎么？小母狗妈妈是不准备要奖励了吗？不想被主人的大鸡巴操了吗？嗯？”我抓住妈妈的头发，让妈妈和爸爸四目相对，随后开口问道：“小母狗妈妈到底想不想要被操？说想要的话，你期待已久的大鸡巴就能插到你的骚逼里了。”我问完，就松开了抓住妈妈的手，而后握着挺立的粗大肉棒，用龟头在妈妈的小穴四周来回摩擦起来。

感受着我那根肉棒的挑逗，妈妈的身体不由的微微颤抖起来，妈妈睁开眼，看到爸爸那期盼的目光，她知道爸爸期盼她拒绝我。

但两人仅对视了一秒钟，妈妈就有些愧疚的避开了爸爸的视线，因为她知道自己马上要辜负爸爸的期盼了，因为她的身体已经在疯狂释放着渴求的信号。

妈妈的手指用力的扒着地板，指尖已经因为过于用力而开始发白了，身体也抖动的厉害，至于小穴，早已泛滥成灾了。

妈妈没能坚持几秒，最后的那一丝理智也被磨灭了，妈妈彻底将头偏到一边，小说的说道：“想…想要……”

“想要什么？我听不到，大点声！”

“小母狗想要主人的大鸡巴，想要被主人的大鸡巴操。”妈妈还是大声的喊出了这句话，虽然之前类似的话也说过很多次，但那都是在“私下”里，和今天的情况完全不同。

现在可是在她的丈夫的面前，在她的丈夫有清醒的认知的时候，甚至期盼着她出言拒绝的时候，她选择了屈服欲望。

妈妈喊出这句话仿佛用尽了浑身的力气，说完之后话之后便无力的趴在了我的胸口，而爸爸听到妈妈的话整个人如遭雷击，随后整个人如同泄气的皮球一般，瘫在了地上，仿佛失去了精气神。

而这时，我终于有了进一步的动作，挺腰将肉棒一点点顶进妈妈的小穴中，然后开始猛烈的抽插起来。

“啊……啊………主人的大鸡巴……嗯……好棒………不行了……小母狗好像……要去了……嗯………”

“你这骚货，怎么刚插几下就要高潮了，你的丈夫可是还在旁边呢。”

“啊……受不了了………太激烈了……要去了………嗯………嗯……”

“既然这样………嘿。”我坏笑一声，直接上前用双手搂住妈妈的大腿，然后一用力把跪在地上的妈妈从后面抱起来，让妈妈整个人悬在了空中。

“呀啊……主人……”

“让爸爸好好看看你的骚逼被我操到高潮时的样子。”

“不行……天逸…不要看……喔……好大……嗯………主人……等一下………嗯………”

“等一下？那我就停下了。”

“啊…不要……主人不要停………”

“忘了跟主人说话的方式了吗？”

“唔……请主人继续用大鸡巴狠狠的操小母狗，把小母狗操到高潮吧……”

“在爸爸面前都能说出这种话，妈妈还真是淫乱啊。”

“对不起天逸，我的身体已经离不开主人的大鸡巴了……”

“爸爸听到了吗，这可是妈妈求着让我操的，其实我也很苦恼的啊，哈哈。”我肆意的笑了几声，而后双手微微向下一放，早已瞄准好的肉棒顿时“噗”的一声顶进妈妈的小穴中。

“嗯…啊……大鸡巴又进来了………好舒服……被大鸡巴操好舒服……嗯……”

“小母狗妈妈还真是喜欢大鸡巴呢。”

“是……小母狗最喜欢大鸡巴了……要被大鸡巴操到高潮了……嗯…这次真的要去了……嗯……”

“高潮吧，在爸爸的面前。”

“啊……是………天逸对不起……小母狗要被主人操到高潮了……啊…去了…喷了…嗯…嗯……”妈妈高声的呻吟了几声，随后身体忍不住的剧烈抖动起来，因为是背对着我被抱起来的姿势，所以妈妈身体一颤抖，直接让我的肉棒从她的小穴中滑了出来，小穴内因为高潮顿时喷出大量的淫水，而此时妈妈的小穴正对着爸爸，淫水顿时直直的喷在了爸爸的脸上。

“喂，小母狗，你的淫水都喷到爸爸脸上了。”

“呼唔……对不起……嗯………喔………”妈妈刚说完对不起，小穴里竟然又“噗嗤”一声喷出了一小股淫水，自然又淋在了爸爸的头上。

看到这一幕，我忍不住笑了笑，将妈妈放了下来，让妈妈趴在了地上，我看着被淫水打湿的内裤，挑了挑眉毛，对着旁边的苏晴招了招手。

看到我的动作，苏晴连忙爬过来，我将嘴巴凑到苏晴耳边，低声吩咐了几句。

我低沉的声音和说话时吹的气流，让苏晴耳朵痒痒的，顿时忍不住缩了缩脖子，看到这，我直接伸手在苏晴的屁股上拍了一下。

“骚晴别发骚了，我刚刚说的话听清楚没有？”

“嗯……听清楚了主人。”

“那就去办吧。”

“是主人。”苏晴微微俯身致意了一下后，转身站起来小跑着离开了卧室，我目送苏晴离开后，又将注意力转回正趴在地上喘息的妈妈身上。

“小母狗妈妈，把爸爸脸上的淫水舔干净，喷人一脸算什么话。”

“这……小母狗知错了。”

“别跟我道歉，去跟爸爸道歉。”

“天逸对不起……淫水喷到你脸上了…我马上就舔干净。”妈妈说完，就真的低下头伸出舌头去舔爸爸脸上的淫水，爸爸顿时瞪大了眼睛，还试图说一些什么，但可惜，嘴里塞着内裤的爸爸只能发出呜呜的声音，没人能听清他要说什么。

我也没有闲着，上前一步先是扇了妈妈的屁股两下后，又挺腰将肉棒狠狠插进了妈妈的小穴中，继续激烈的抽插起来。

“啊……主人……太激烈了………小母狗刚刚被操到高潮……这么激烈的话……小母狗又要……嗯………”

“嘴上别停啊，爸爸脸上的淫水还没舔干净呢。”

“唔……对不起……小母狗马上就……嗯………嗯……就舔干净……嗯………”

爸爸此时也停止了挣扎和吼叫，因为他发现这没有什么意义，爸爸双目有些失神的瘫在了地板上，但还是马上被妈妈的淫叫引回了注意力。

毕竟此时妈妈就趴在他身上，呻吟声就在他耳边响起，他就是想忽略也忽略不掉，听着那以往从没有见识过的淫乱呻吟，爸爸的下体还是不可避免的起了一些反应。

第57章 妈妈一边灌爸爸迷药一边被我操
而这时，卧室的门被推开，苏晴手里捧着一个水杯走了进来，我看到后先是让苏晴在旁边等一会，而后开始猛烈的抽插起妈妈。

“嗯……主人……不行了…小母狗又要去了……嗯………嗯……高潮了…啊……啊……”我没抽插多久，妈妈就再次迎来了高潮，我拔出肉棒，随后又松手放开了妈妈，妈妈顿时瘫在了地上，时不时的抽搐一下，每次抽搐时小穴里也会顺势喷出一点淫水。

我活动了一下手腕，示意苏晴过来，跪在旁边待命的苏晴连忙爬到我身边。

“去吧，把这个喂爸爸喝了。”

“。………嗯，是，主人。”苏晴端着水杯来到爸爸身边，水杯里自然又是掺了迷药的，刚刚妈妈潮喷时将淫水喷在了爸爸脸上，自然也浸湿了爸爸嘴里的内裤，而这时我突然有了个想法，于是就让苏晴去厨房又制作了一包掺了迷药的水。

爸爸此时的状态，你直接喂他迷药肯定是不会喝的，但此时爸爸嘴里含着内裤，直接将水倒在内裤里的话，爸爸就只能被动的喝下迷药了，而且那个内裤的材质，也不用担心迷药会被过滤掉。

苏晴拿着水杯，开始一点点往内裤上倒，水很快渗透到爸爸嘴里，爸爸想吐出去，但随着渗透下来的水越来越多后就无法做到了。

而后爸爸想偏过头，却被苏晴用另外一个手制止了。

“叔叔，听话，别乱动，把这个喝了，喝了就睡着了。”

“唔…唔…房楷唔………咳咳………”苏晴将杯子剩下的水一点点倒在内裤上，水流顺着内裤流到爸爸的嘴里，爸爸也没有做什么多余的动作，全都喝了下去。

爸爸知道这是迷药，他觉得自己就这样睡过去也挺好，甚至觉得这是毒药也无所谓，让他彻底告别这个陌生的世界。

“啊……主人………别在天逸面前……嗯………”

“小母狗别废话，乖乖喂爸爸喝水。”听到声音后，神游的爸爸顿时回过神来，原来在他发愣的这么一会儿，苏晴已经替换成妈妈了，而此时我老到妈妈身后，开始侵犯起了妈妈。

爸爸看到，他印象中一脸严厉的老婆，刚被我抽插几下就变得一脸春情，就像、妈妈自称的那样，像一只发情的小母狗。、“啊……主人……这么激烈的话……小母狗就要在天逸面前被操到高潮了……嗯………”

“不也挺好的吗，你看，爸爸不是也挺兴奋的。”

“啊………怎么会………嗯………”

“你自己看，爸爸下面都支起帐篷来了。”妈妈闻言，转头看向了爸爸的胯下，确实如我所言，此时已经支起了一个小小的帐篷。

“嘿，爸爸啊爸爸，看着妈妈被儿子操也会勃起吗？”

“啊……嗯………天逸……不要看………闭上眼睛……嗯…喔……太激烈了…嗯……”

“小母狗叫的这么骚，爸爸怎么可能不看嘛。”

“啊………还不是因为……主人操的大激烈了……嗯……被这么大的鸡巴操………小母狗当然……喔……”

第58章 妈妈一边被我操一边帮爸爸撸
“小母狗要不要帮爸爸撸出来，憋太久可不好。”

“不行………嗯……妈妈怎么能跟天逸………嗯………嗯………骚逼好舒服……嗯………”

“小母狗怎么能光顾着自己舒服，这东西憋久了身体真的会出问题的。”

“啊………但是……帮天逸撸这个……嗯……嗯………”

“怎么，小母狗准备违抗主人的命令了吗？嗯？”

“不敢……嗯……小母狗这就……这就帮他撸出来。”

“嘿，这就对了嘛，怎么样爸爸，你可得好好感谢我啊，哈哈。”我一边坏笑着嘲讽了爸爸两句，一边用手抽打着妈妈雪白的屁股催促妈妈，妈妈一边求饶，一边将手伸向爸爸的裤裆。

妈妈解开爸爸的裤袋和拉链，将里面的肉棒掏了出来，肉棒确实是勃起了，但握起来并没有像她的小主人那么坚硬，而且光是用肉眼一看，就能知道这尺寸和她的小主人有不少差距。

妈妈握着肉棒稍微有些犹豫，被主人调教这么久后她对其他男人包括老公的肉棒都非常抗拒，厌恶甚至鄙视，但她也知道勃起后憋太久得不到释放确实是不太好，虽然她不知道这个不好的程度到底有多少，也不知道憋一会是不是真的会对人造成什么影响。

但想到这是她身后小主人的命令，妈妈稍微犹豫了一阵后，还是开始握住她爸爸的肉棒开始撸动起来。

我看到妈妈如此听话，心中也不由得开始感叹起来。

刚刚看到爸爸出现在门口时，我也是心中一慌，虽然我确实是想过以后要在爸爸面前凌辱妈妈还有女朋友苏晴，但可没打算今天就这样的。

我的计划是之后找个机会暂时控制住爸爸，然后再多调教妈妈和苏晴一阵，让她们潜移默化的接受这种情况。

但没想到喝了迷药的爸爸竟然在凌晨就醒过来了，我还在和妈妈和苏晴玩着调教游戏，现在铐住爸爸的那副手铐和绑着双腿的绳子，也是刚刚玩放置play的时候用到的。

不过好在爸爸虽然醒了，但是动作看上去十分凌乱，我一眼就看出来爸爸的状态，一个绊腿就把爸爸制服了。

接下来的发展出乎了我的意料，我本身只是想尝试一下，如果妈妈和苏晴不听话，那大不了自己走人离开家，反正爸爸这个状态也拦不住自己，妈妈和苏晴更不敢拦着自己，等以后有机会再慢慢炮制两女。

但没想到，妈妈和苏晴的调教程度比自己预料的要更深一些，妈妈更是出乎我的意料，之前从妈妈给爸爸下药的细节上我已经发现了这些，只是不太笃定，现在则是完全确定了这一点。

在妈妈的心里，自己的地位确确实实的超出了爸爸，现在两女已经彻底对自己臣服，自己的命令就是她们的圣旨。

这一发现让我心中感到有些惊喜，于是开始尝试着不断加大在爸爸面前调教妈妈和苏晴两女的力度，虽然两女也会有些犹豫和细微的抗拒，但最终还是全部服从了自己。

两女帮忙控制爸爸，让爸爸嘴里塞内裤，在爸爸面前淫叫着高潮，喂爸爸喝药，最后又为爸爸撸管打飞机，我在一步步的打破两女的伦理底线。

这些本来是计划在很多天之后一步步慢慢进行的，但今天出现了突发情况，我只能赶鸭子上架，提前施行了计划，但好在，结果比我预期的还顺利。

就在我心中思考这些时，突然听到妈妈传出一声惊叫，我回过神来，一下子就发现了妈妈惊叫的原因，那就是爸爸在妈妈小手的撸动下，已经射了出来。

“这……这就射了吗，还真是不持久啊，这有一分钟吗？怪不得妈妈老是求着想要我的大鸡巴，你这这样确实没办法满足她啊。”看到爸爸一分钟左右就被撸的射精了，我忍不住开口嘲讽了两句，妈妈也看着手掌里的精液，还有爸爸那极速软掉的肉棒，心中竟然有些鄙夷。

（“没想到竟然如此不中用，以前虽然有时候硬不起来，但每次也能做个五六分钟的，………和主人的比起来………”）

妈妈正思考着这些，身后的我又开始动作起来，顿时打乱了妈妈的思绪，趴在爸爸的身上呻吟起来。

而这时苏晴也回过神来，凑到我身边开始讨好和乞求，希望能得到我的临幸，我这次也没有偏向妈妈，插了妈妈一会就拔出来开始鞭挞苏晴。

这时候就会换成妈妈在一旁献媚，我便用手指来满足妈妈，过了一会，又再次换过来用肉棒满足妈妈，用手指满足苏晴。

在持续的高强度抽插下，我也忍不住射了一发，两女则是转过身来，跪在我身前，争抢起我的精液。

爸爸就躺在地上，默默的看着眼前的一幕幕，他不知道自己是什么心情，不知道自己该悲伤，还是该愤怒，抑或是该绝望，甚至是该兴奋。

爸爸的心中五味杂陈，心中已经有些崩溃了。

他恨自己实力不够强，竟然一下子就被我制服了，他也恨自己的意志，看到老婆被儿子凌辱竟然也会忍不住勃起，他还恨自己不中用，竟然被妈妈用手撸了一小会儿就射了。

在对比一下我，激烈的抽插了这么久，各种姿势，来回换肉棒，妈妈和苏晴已经被我搞的连续高潮数次，多到爸爸都记不清了。

这时候爸爸才发现，那些影片和小说里的情节是真的，确实有这样天赋异禀的人，我是真的能一人御两女而不倒，不过也有一个可能，不是我天赋异禀，而是自己太废了，是个废材快枪手。

不管是尺寸，还是持久力，想到这，爸爸的内心十分痛苦，而这时，一阵无法抵抗的困意袭来，爸爸想说些什么，但嘴里含着妈妈的内裤，什么都说不出来，爸爸想伸手触碰面前的他生命中最重要的女人，但手也被铐在背后，无法付之行动。

最终，爸爸什么都做不了，只能继续眼睁睁的看着妈妈，他一直以来为之骄傲的女人，此时却在争抢着我的精液。

爸爸的眼皮越来越重，然后一点点的彻底合上，在清醒的最后两秒，爸爸心里想的竟然是最后谁会赢的我的精液呢，是老婆，还是苏晴呢，随后，爸爸的眼前就陷入了一片黑暗，彻底的沉睡了过去。

第59章 妈妈发现真相
客厅里，妈妈正在拿着抹布收拾着餐桌，昨天疯狂了一夜，这些细枝末节的家务都被抛之脑后了，时值夏天，隔夜的饭菜都发出了一些怪味。

十几分钟后，妈妈总算是打扫好了屋子，抬头看了一眼时钟，发现已经9点多了，妈妈又低头眼神复杂的看了一眼卧室的方向，忍不住叹了口气。

（“该怎么办才好呢……昨晚竟然被天逸发现了……我还在天逸面前和小主人……而且我还给天逸打手枪了……我真是个不合格的妻子……唉……天逸还都没醒……主人和苏晴都出去了……我现在该怎么办才好……”）

妈妈脸色忧愁的思考着一会儿天逸醒来后的应对方式，但却没什么思路，毕竟昨天玩的太过疯狂了，对爸爸的打击一定很大。

（“天逸看到自己的妻子那么淫乱下贱，看到我被小主人玩弄的高潮迭起，他肯定对我很失望吧……以天逸的急性子，醒过来之后肯定会找我大吵一架……最后结局大概是我跟江天逸离婚……”）

想到这些，妈妈心中并没有多少伤感，在她心里，和江天逸的婚姻早已名存实亡，两人都有了新欢，半斤八两，谁也说不了谁，最多就是一拍两散。

昨天被爸爸发现的时候，已经被她的小主人玩弄了很久，当时理性已经被满脑子都是欲火压的所剩无几了，而且小主人和苏晴都在旁边，让她心中安稳不少。

而且其实从几天前开始，妈妈在欲火上涨时就有种强烈的，想被人看到自己那副淫乱痴态的冲动。

只是还有最后一丝脆弱的理智在，让她没有不顾一切的打破那份枷锁，所以昨天被爸爸撞破时，妈妈没有她想象中的那么的慌乱，反而变得更兴奋了不少。

突然传来了“叮咚叮咚”的门铃声，妈妈吓了一跳，愣了一会儿才走到门口，透过猫眼一看，门外是一个穿着正装的年轻女子。妈妈皱了皱眉头，门外的人看上去有一点眼熟，但从猫眼里也看不太清外面人的样子，大白天的，而且家里也有人在，妈妈也没什么担心的，索性直接打开了门。

“您好，啊……您就是江总监的妻子林太太吧。”

“我是，你是？”

“您好，我是江总监的秘书刘静雅，叫我小刘就行。”

“原来是你……怪不得看着有点眼熟，你来这干什么？”

“呃……”刘静雅稍微噎了一下，因为她感觉妈妈对她有一些莫名其妙的敌意，说话语气和态度都十分冷漠，一副拒人千里之外的样子。

不过刘静雅突然想起，之前她领导江天逸有和她提起过关于他的妻子的为人，是个人民教师，性格十分高冷严厉。

想到这些后，刘静雅心里暗道果然够冷，比江总监形容的还高冷的多，不过作为秘书，也常常跟一些高高在上的人打交道，所以刘静雅也只是楞了一瞬就继续说道：“是这样，早上董事会通知江总监去开会，但是江总监的电话关机里联系不上，所以……”

“哦……”

“呃，那江总监在家吗？董事们都在等着江总监过去参会。”

“他在家，不过……”妈妈皱了皱眉头，江天逸确实是在家，但昨晚为了保险起见，把爸爸再次药倒之后，又重新配了一杯迷药给江天逸喝了，所以到现在爸爸都没有醒。

“嗯？怎么了？”

“没什么，他昨天喝多了还睡着……算了，我再去叫叫他看看吧。”

“好，麻烦您了。”

“没事，对了，别站在门外了，进来待会吧。”

“好，谢谢林姐。”妈妈撇了撇嘴没有回答，径自走向卧室去试试能不能叫醒江天逸，刘静雅并没有跟上去，而是手里抱着一摞文件夹，就留在客厅里等候妈妈。

进卧室前，妈妈回头用余光瞥了一眼刘静雅，对比了一下两人的身材样貌，妈妈觉得自己其实也不比她差到哪去。

真要说差的话，刘静雅看上去还很年轻，也就二十四五岁的年纪，虽然也是穿着一身正装，但刘静雅是修身的商务式小西服，看上去显得很是时尚靓丽，比起自己以往那些朴素又保守的衣服，确实有着不一样的吸引力。

气质样貌上，刘静雅年轻漂亮，还有一点职场女性的英气干练，身材也不错，前凸后翘，可以说各方面都不错，不过妈妈对自己的身材样貌也十分自信，不会因此觉得自己被刘静雅比了下去而感到自卑。

（“哼，只能说家花不如野花香吧，男人……哼……”）

妈妈内心冷哼一下后，顺手推开了卧室的门，走到江天逸身边，拍了拍江天逸的肩膀试图叫醒江天逸，但可能是下的药量太大了，尝试了几次都没能叫醒。

看到没有效果，妈妈皱紧了眉头，又加大了力度，握住江天逸的肩膀用力摇晃起来，过了好几秒之后，江天逸才终于是有了些反应。

“唔……呃……”江天逸有些难受的呻吟了两声后，慢慢睁开了自己的双眼，妈妈冷艳的面容映入了江天逸的视线中。

“唔……梦洁……”

“快起来，你的秘书来找你了？”

“我秘书？找我？唔……现在几点了。”

“9点多。”

“都9点多了吗……嘶……”江天逸坐起身来，闭着眼抬手揉着自己的额头，试图缓解一下宿醉的症状，清醒了一点后，昨晚的事情全想起来了，江天逸一边揉着额头一边绝望的对妈妈问道：“你怎么突然变成了这样？这还是你吗”

“是我先变的还是你先变的”妈妈冷厉着俏脸，反问道。

江天逸睁开眼，低头在床边找到了手机，操作了两下才发现手机已经没电关机了，将手机扔到旁边，呼了口气后站了起来。

“你……”气氛一时间陷入了尴尬，江天逸微微张了张嘴，但还是没能说出什么，想到他的秘书还在外面等，江天逸气愤的走了。

看到江天逸竟然一声不响的就走了后，妈妈心中突然有些恼火，妈妈皱着眉头看着江天逸的背影，稍作犹豫后也跟在江天逸身后一起来到客厅中。

客厅的刘静雅正在打量着江天逸家里的装饰，她没想到她的总监那么有钱，家里的装修竟然这么朴素，甚至不少家具电器还不如她家里的高档。

正心中吐槽时，听到了卧室传来的开门声，随后看到了衣服有些褶皱的江天逸推门从卧室里走了出来。

“江总。”

“嗯，不好意思，手机忘了充电了，公司什么事这么急。”

“江总是这样的，董事会已经通过了之前您提的赔偿协议，合同都拟好了。”

“嗯。”刘静雅将手上的合同抽出一份递给了江天逸，爸爸强装镇定接过合同认真的查看起合同上面的条款，客厅里一时间只有江天逸翻动纸张的声音。

“你手上那一份是什么？”

“呃……这个……这个是……”

一直表现的不卑不亢的刘静雅突然变得有些扭捏起来，深吸了一口气，才对着江天逸递出手上的另一份文件。

“江总，这是我的……我的辞职信……”

“辞职？怎么突然要辞职了？”

“呃，我很多天前就和您说过，不过当时现场出了问题，所以……”

“那天……啊，我想起来了，你当时确实说了一次，原因是什么呢？待遇不满意吗？”

“不是的江总，公司待遇很好，江总也很好，我很喜欢这份工作，就是……”

“是什么？”

“主要是我年纪也不小了，家里一直催我和我男朋友要个孩子，可是我一直出差太不方便了，所以……”

“这样啊……”江天逸看着手里的辞职信沉默了几秒，叹了口气说道：“既然你做了决定那我就不劝你了，一会去公司交接一下就好了。”

“江总对不起…我这个时候辞职………”

“没什么，工作赚钱不就是为了更好的生活嘛，不用觉得亏欠了什么。”

“谢谢江总理解。”江天逸摆了摆手，回卧室去换衣服，刘静雅脸色微红的嘟了嘟嘴，一转头，看到旁边的妈妈正有些呆呆的看着她。

被外人看到自己出糗，刘静雅顿时脸色又更红了一点，双手交错在胸口，有些局促的对着妈妈笑了笑，但随即心中想到了什么，低头看着手指上的钻戒露出了一抹幸福的笑容。

看到刘静雅脸上那洋溢着幸福的眼神和嘴角止不住的笑容，妈妈仿佛被雷电击中了身体，一时间心中好像明白了什么，但她又不敢去想，或者说不愿去想。

客厅里陷入了沉默，时间一分一秒的过去，江天逸换好衣服，拿着文件走了出来，僵硬的说道：“我和小刘去公司了，最近不回来了”妈妈此时大脑一片空白，并没有心思去听江天逸说了什么。等听到江天逸离开时关闭大门的声响，妈妈浑身一激灵的清醒过来。

妈妈快步走到门口，也来不及换鞋，穿着拖鞋就走了出去，偷偷的跟在江天逸和刘静雅的身后，看着两人的表现。

妈妈一时间内心十分矛盾，既想看到两人有亲密举动，又不想看到两人有亲密举动，而这时，刘静雅突然对着江天逸伸出了手。

妈妈顿时瞪大了眼睛，屏着呼吸看向两人的方向，但结果江天逸只是把手里的文件交给了刘静雅，而后刘静雅将文件装进了她的公文包里。

没有看到预想中的画面，妈妈一时间有些失望，而后又有些惶恐，一路偷偷尾随到小区门口，刘静雅都规规矩矩的站在江天逸身后的位置，而且保持了正常的距离。

一会儿，出租车来了，刘静雅很自然的坐在了前排，江天逸则直接打开后门坐在了后排，随后出租车一脚油门离开了小区。

妈妈有些失魂落魄的坐在了地上，事到如今她已经不再挣扎了，从看到刘静雅对着手上的钻戒微笑的时候，妈妈就知道自己被她的小主人我骗了。

江天逸并没有出轨，最起码江天逸和他的秘书刘静雅之间是清白的，刘静雅那充满幸福的笑容和眼神，妈妈非常熟悉，因为她看她的小主人我时，也是这样的眼神。

那种眼神，代表着刘静雅和她老公丁诚的感情非常的深厚，在想想刚刚自己跟踪时，江天逸和刘静雅两人那自然的距离感和交流方式，都在证明着两人是清白的。

妈妈回想了一下我给她的那几张照片，其实并没有直接的拍摄到两人出轨的铁证，只是一些看上去暧昧的动作。

但似乎完全经不起仔细推敲，唯一的一张看上去是在接吻的偷拍，也没有正面拍到，仔细想想，更可能只是角度问题。

看到照片的时候，妈妈不是没有怀疑过，但当时的她其实更像是为自己的堕落找个借口，而后对我产生了异样的情愫后，那个江天逸“出轨”的照片更是成了自我安慰的护身符。

妈妈不停的催眠自己，照片里的内容就是真的，江天逸先出轨，江天逸背叛了自己，自己出轨只是对江天逸的报复。

所以自那之后，妈妈就完全不去想照片是不是假的了，她就认定了江天逸在外面出轨，还让自己守了这么多年的活寡，是江天逸先对不起的自己。但今天这事实被无情的揭穿了，妈妈不知出于什么心理，可能是刘静雅的眼神刺激到了她，偷偷跟踪了一段，不仅没能看到想象中江天逸“出轨”的证据，反而撕开了妈妈的那层护身符。妈妈在小区里还是很多人认识的，看到妈妈坐在地上后，顿时有人上来询问。

“林老师，这是怎么啦？”

“林老师身体不舒服吗？要喊救护车吗？”

“啊…？啊…我没事，我就是…累了……我先回去了。”

“真没事吗？要不我送你回家吧？”

“不用……”妈妈站起身来，有些狼狈的逃回自己家里，反手关上大门后，妈妈的身体仿佛失去了力气，靠着大门一点点瘫坐在地上。

随后，门口传来了一声声微弱的抽泣声。

玄关前，妈妈站起身，迈步来到了卫生间，毕竟是成年人，妈妈强行控制住了情绪，将脸上的眼泪痕迹洗干净后，眼神已经变得坚定起来。

妈妈脚步凌厉的走回玄关前，但是在玄关的镜子里看到自己那一身便服后，犹豫了一瞬，又快步走回了卧室。

十几分钟后，穿着一身黑色正装的妈妈走了出来，脸上还化了简单的妆容，加上此时那坚定的眼神，让妈妈显得比平时更加清冷了许多。

妈妈换好鞋子后，看着镜子里的自己，深呼吸了一下后，快步离开了家里，看上去就像往常一样的雷厉风行。

但刚刚深呼吸时那控制不住的颤抖声却出卖了妈妈，说明妈妈并没有表面那么镇定。

第60章 脆弱的妈妈
妈妈坐在出租车里，表情看上去十分冷漠，但是妈妈交叉的双手，关节上已经因为过于用力而发白，说明妈妈心中并不平静。

周末没有多少人在上午外出，所以妈妈一路很顺利的到达了目的地，我在外面秘密租的房子。

经常被我带来调教，妈妈轻车熟路的来到了秘密基地，酝酿了一路的情绪瞬间爆发了出来，妈妈直接伸手用力的拍了拍大门。

但是等了十来秒却没什么反应，顿时让妈妈有些泄气，但还是鼓起勇气继续拍了拍门，这次等了几秒钟后，屋内终于是出现了反应。

“谁啊？”听到屋里那声熟悉的声音，妈妈娇躯一颤，身体条件反射一般的出现了一些反应，妈妈咬着嘴唇没有说话，只是捏着拳头静静的等着。

屋里的我从猫眼处往外看了一眼，发现竟然是妈妈站在门外，我咧嘴笑了笑，伸手准备打开大门，但手放到门把手上时却停下了。

我又回到猫眼处仔细看了看，才发现今天的妈妈似乎状态不对，不过我转念一想，大概就明白了什么。

我倒是没想到自己作假照片的事情败露了，以为是爸爸闹事了，或者是江天逸那边事发要离婚了。

不过这些对我来说都不是什么大问题，我仔细确认了一下，看到妈妈身后没其他人后，才伸手将门打开了。

听到开门声，妈妈抬起了头看到了我那标志性的坏笑，内心顿时产生了一些波动。

“这是怎么了小母狗？”

“你……你别叫我小母狗！”

“哦？”

“你是不是骗了我？”

“骗你？什么意思？”我挑了挑眉，妈妈的话倒是有些出乎我的意料，妈妈竟然敢反抗我甚至还质问自己是不是骗了她，让我有些错愕。

“照片！江天逸出轨他秘书的照片，是不是假的？”

“照片……原来你是为这个事来的……”

“没错，你实话告诉我，那些照片是不是假的？”

“嗯，是，那些照片确实是假的，至于江天逸是不是真的没出轨，那可不一定。”

“你还说这种话，到现在你还想骗我……？”

“你还是先进来说吧。”

“我不进……呀啊……”妈妈刚想拒绝，却被我拽住了胳膊，妈妈的力气哪里比的上我，一下子就被拽了进去，随后我“砰”的一下关上了门。

我将妈妈推到墙边，然后整个人压了上去，就像是壁咚一样，将妈妈逼到了门口的墙角处。

看着眼前颇具压迫力的我，妈妈顿时芳心大乱，一路上酝酿的情绪都被我粗暴的打散了，我一手撑着墙壁一手捏住了妈妈的下巴，坏笑着问道：“所以，你小母狗是要反抗主人了吗？”

“小母狗只是……不……我……我是……我是来……”

“到现在江天逸有没有出轨还重要吗？”

“当然重要！如果他没有出轨的话……那我岂不是……”

“重要个屁，就算他真是个在外面天天有个漂亮秘书陪着也无动于衷的圣人，那也无所谓，十多年在外面出差不管老婆孩子的死活，他出不出轨还重要吗？”

“这……可是他也是为了让我们家变得更好……”

“更好？好在哪里？钱吗？你很喜欢钱吗？愿意为了赚点钱守活寡？”

“我……我不喜欢钱……不想守活寡……”

“这就是了，江天逸也只是个自私的人，只为了自己能出人头地，完全没有考虑过你需要什么，既然如此，他出不出轨还重要吗？”

“……”妈妈被我接二连三的话语怼的哑口无言，一时间不知该如何反驳，因为我刚刚说的一些话，在这么多年来的孤寂生活中，妈妈偶尔胡思乱想时也曾在内心怀疑过。

怀疑江天逸到底爱不爱自己，到底心里有没有这个家，每天除了工作还是工作，自己仿佛像个佣人一般。

看上去自己在家里威严无比，地位很高，但妈妈也明白，这都是因为江天逸对自己心有愧疚，所以大部分的事情都顺着自己。

那么问题就来了，为什么有愧疚，显然江天逸也知道自己常年出差在外对不起这个家，更对不起她的等候，所以才会愧疚。

可既然明白这样做对不起自己，知道自己这样做心里会愧疚，可江天逸依然没有回来，宁愿在外地守着工地落个耳根子清静，也不愿意为了自己受点委屈回到公司总部。

甚至都没有提过让自己一家搬去外地一起生活，而是就这么默默的分居两地，妈妈也偶尔会想江天逸是不是出轨了，外面有人了才不愿意回来。

也是因为有过这种念头，才会在看到我的假照片后，也没有去求证就相信了，因为怀疑的种子早就种下了，被我轻轻一碰，瞬间就生根发芽茁壮成长。

所以我现在一番话说下来，妈妈沉默了，也不是真的没有话去反驳，因为之前我用假照片欺骗自己的时候，也是类似的说辞。

那次自己因为有了江天逸先“出轨”的证据，所以顺着台阶就下去了，给自己的堕落找到了一个强有力的理由，不是我对不起你，而是你江天逸先对不起我。

但这次没有台阶了，我也没有再给妈妈找台阶，江天逸大概率是没有出轨的，但是，江天逸还值得自己去为他辩解吗？就像我说的那样，这时候，他出不出轨还重要吗？

这次江天逸突然回来了，但也是为了工地上的事故回来的，昨天说是要一起看儿子的球赛，但看到一半公司一通电话就给叫走了。

回家睡一觉，早上又被公司叫走了，这一去又不知道要多久，难道成立一个家庭对你江天逸而言就只是一个临时的落脚点吗？

妈妈心中越想越气，越想越委屈，来的路上，本来妈妈是想找我翻脸的，质问为什么要欺骗她，为什么要破坏她的家庭。

但被我一顿喝问下，妈妈发现不知从什么时候起，她的家庭早就已经四分五裂了，她对江天逸的感情似乎没有多深，而现在看来，江天逸对这个家，可能也没有多么看重。

妈妈一路上伪装的坚强，此时被我撕碎了，妈妈一时间仿佛失去了力气，顺着墙壁慢慢滑倒，跪坐在了地上，妈妈忍不住掩面哭泣起来。

“为什么……为什么会这样……呜……”妈妈也不清楚她到底在哭什么，和江天逸近20年的感情，此时看来仿佛成了一个笑话，只是这个笑话对妈妈来说有些残忍。

人生能有几个20年，而且还是一个女人最青春最漂亮的20年，最后换来了什么，现在看来只换来了一些钱。

但是钱妈妈真的不太在乎，之前刘静雅内心的吐槽也能说明这件事，妈妈家里的家具电器，还有很多都是老式的，用了很多年的没换的。

妈妈家里的经济条件难道换不起更好的吗？显然不是，以她们两口子的收入，甚至能过上一些奢侈的生活，可她没有，她依然过的很勤俭。

所以江天逸认真拼搏换来的经济地位，在妈妈心中并没有那么重要，只是妈妈人比较被动，而且因为习惯了高冷，更不善于去跟人倾诉自己内心的想法，导致了她和江天逸的感情看似祥和，实则已经出现了很多裂痕，只是被表面的祥和包裹着，看不出问题。

如果是一点点的发现，还能一件件的去解决，很多人就这样磕磕绊绊的过了一辈子，如果没有我的话，妈妈和江天逸可能也就那样“幸福”的过了一辈子。

可表面的这层壳现在被我一瞬间强硬的打破了，妈妈和江天逸感情中的问题一股脑的爆发出来，导致她们20来年的感情直接崩塌了，没有了缓和的机会。

第61章 母狗契约之妈妈彻底臣服
我站在妈妈面前，居高临下的看着妈妈哭泣，妈妈抽泣了一阵后，渐渐止住了哭声，抬起头用那双泪眼婆娑的眼睛看向我。

“哭完了？”听到我如此强硬的语气，妈妈噘着嘴没有回答，但下一秒跪坐在地上的她突然感觉自己的身体悬空了。

“呀……你……”

“你什么你，记得喊主人。”妈妈仿佛小女生怄气一般，噘着嘴没有回答，我也没有多说，只是抱着妈妈一路来到了浴室内。

我把妈妈丢在了浴缸旁，然后去水龙头旁边浸湿了一下毛巾，转身回来，拿着毛巾为妈妈擦了擦哭花的脸。

“以后不许为别的男人哭，记住了吗？”

“嗯……”

“记住没有？”

“记住了……”妈妈抬头瞥了一眼我，心中有些委屈，自己明明是过来想和我翻脸的，明明是我欺骗了自己，侵犯了自己，怎么现在反而一副自己做错了事情的样子。

更要命的是，听着我霸道的语气，妈妈竟然感觉内心小鹿乱撞，被我命令时竟然会忍不住想要服从，而且还会因为服从了我的命令而感到身心愉悦甚至满足。

不过心里虽然这样想，妈妈还是在表情上还是摆出一副傲娇的模样，可一她这幅样子反而让人更有想要侵犯的欲望了。

我倒是忍住没有在浴室里侵犯妈妈，而是认认真真的把帮妈妈把哭花的脸擦干净了，中间我也哄了妈妈几句，我作为花丛高手，几句情话顿时让妈妈破涕为笑。

有些事情妈妈自己其实都没想明白，她以为这次崩溃哭泣是因为我的欺骗导致她误会了江天逸，于是做了背德的事情来报复，她对不起这个家，对不起丈夫也对不起儿子。

但这些只是一小部分原因，妈妈崩溃的最大的原因，其实是因为被她最爱的人，她最依赖的小主人我欺骗了。

而且内心也不是因为被欺骗感到愤怒，而是心中有些惶恐，怕她的小主人抛弃她，所以才急急忙忙的跑到了我家里。

还特地换上了职业装，她心里非常明白自己对我的吸引力在什么地方，所以表面上是换回保守的装束去找我麻烦，实际上反而是想加强自己的魅力去祈求我的垂青。

所以她之前在门口的一幕幕，看上去坚强，其实表现的完全不像个成熟的女人，反而像是一个恋爱中被伤害的小女生一样，之后先是被我霸道的样子镇住，随后又被几句温柔的情话轻松搞定了。

被清洗干净后，我又直接一个公主抱将妈妈从卫生间抱到了卧室里，妈妈依偎在我怀里，之前的气愤痛苦早就抛开了，此时心中只有甜蜜。

我将妈妈放到卧室的大床上，妈妈连忙翻身爬起来，面露讨好之色的看向我，可我此时却双臂交叉抱在胸前，眼神冷漠的看向妈妈。

妈妈顿时慌张起来，跪着爬到我身边，用头蹭着我的大腿，娇声说道：“主人……”

“哼，现在知道喊主人了？”

“主人，小母狗知错了……”

“看来要立下点规矩了。”我轻哼一声，走到床头柜翻了翻，拿出了一份文件，看着文件上的内容咧嘴笑了笑，不过马上收起笑容，起身将文件扔给了妈妈。

“主人，这是什么？”

“自己看吧。”

“唔……母狗性奴契约……？”

“没错，仔细读一读里面的内容，要是不想签我也不强迫你，直接走就行了。”

“不不，我不走……我签！”

“读完再说，这可不是儿戏，签了就要严格遵守上面的条约，做我一辈子的小母狗。”

“嗯……是，主人，那小母狗先看一看。”我点了点头，妈妈则是开始翻看契约上的内容，嘴角还忍不住露出一抹幸福的弧度，因为刚刚她的小主人说要让她做一辈子的小母狗，这句话让妈妈心中感觉十分甜蜜。

妈妈今天气势汹汹的过来，结局却有些虎头蛇尾，不仅忘了最初要和我翻脸的目的，最后还一脸幸福的争抢着要签下充满了耻辱内容的母狗性奴契约。

如果被人知道高冷严厉的妈妈老师有这一面，估计会被吓得不清。

卧室里，妈妈完全匍匐在地上，嘴里还在振振有词的念着：“本人妈妈在此宣誓，从今日起，我将成为我的儿子江云主人的母狗贱奴，本母狗贱奴保证终生对主人忠诚不二，并且完全接受主人的所有命令和要求，执行的结果必须让主人满意，主人完全拥有本母狗贱奴，不限时间、不限地点。”

“签字吧。”

“是，主人。”妈妈微微抬起身体，拿起身边的契约和钢笔，在契约上签下了自己的名字，并且按了手印，随后将契约高举过头顶，递给眼前的我。

我接过契约，露出标志性的坏笑，将契约收好后，才开口说道：“那主人就收下你这个小母狗贱奴了。”

“谢主人，小母狗感激不尽。”我点了点头，正在这时，外面突然传来了门铃的声音。

听到声音的我挑了挑眉，对妈妈说道：“我约的纹身师傅来了，该给我的小母狗印个章了，不用惊慌，是女的”

“谢主人赏赐小母狗。”

“哈，走吧。”

“是，主人。”我将手中的绳子递给了妈妈，妈妈连忙拿起绳子的一头和自己脖子上的项圈扣在了一起，这个项圈还是妈妈之前装在正装衣兜里的。

从这一点也能说明妈妈的心里，其实根本没打算和我闹翻，不然早就直接扔了这包含着屈辱意义的项圈。

看到妈妈扣好了绳子，我直接推门拽着绳子向客厅走去，妈妈也跟着我的牵引，慢慢在后面爬行，心中默默的期待着，她的小主人到底会给她一个什么样的印章。

第62章 击碎爸爸的希望
在城市的某个角落里，江天逸躲在这里逃避着，卧室的门“砰”的一下被撞开，江天逸迈着有些虚浮的脚步冲了出来。

江天逸心中很乱，到现在还不敢相信自己昨天半夜的所见所闻到底是真的还是梦境。

“我要打个电话给梦洁，问问这到底是不是真的？”

转身晃晃悠悠的回到自己的卧室，拿出手机拨通了妈妈的手机号码，但嘟的一声后却传来了关机的提示音。

江天逸楞了一下，等了两分钟后又尝试着拨了两次，结果依然是关机，江天逸看着手机屏幕，

“关机了？怎么回事？”江天逸落寞的走到了沙发前一屁股坐了下去，将整个身体陷在沙发中，但没过几秒钟，江天逸就蹭的一下坐直了身体，伸手抹了抹额头上的冷汗。

刚刚靠在沙发上闭眼的一瞬间，脑海里全是昨晚看到的场景，他的老婆和儿媳穿着淫乱暴露，说着露骨不堪的话语，做着下贱艳媚的事情。

“呼……，不，这个梦太真实了……”江天逸有些迷茫的看了看屋子，他此时已经在安慰自己记忆中的画面都是梦境，是假的，以此来逃避现实。

主要还是昨晚的林梦洁的形象与以往的形象差别实在太过于巨大，江天逸一时间有些难以接受事实，而且宿醉和过度服用安眠药，让江天逸的头脑也不太清醒。

江天逸再次抬起手机，找到了妈妈的号码，但手却停在屏幕前，犹豫着没敢直接按下去。

（“要打给梦洁吗……？但如果那些场景真的只是我做梦的话，这种话怎么问的出口呢？但如果是真的……如果是真的……”）

想到这个可能性，江天逸的内心突然变得难受起来，握着手机的手都有些难以克制的颤抖，江天逸连忙用另外一只手按住颤抖的，自言自语道：“对了，我可以问问她是不是安全到学校宿舍了，毕竟我昨天喝多睡着了，都不知道梦洁什么时候离开的，如果梦洁表现的正常，那说明昨天那一幕只是我做梦而已，如果梦洁她……”江天逸没继续说下去，但如果妈妈接电话时表现的不自然，甚至不敢接自己语音的话，那昨天的一幕可能就是真实发生过的事了。

江天逸深深的吸了一口气，按下了妈妈的号码，这次没有收到关机的提示，让江天逸稍微松了一口气，但想到接来下结果还不知如何时，松下来的那口气又提了起来。

手机内传来有节奏的“嘟……嘟……”声，每响一下，江天逸的内心就更纠结一分，响了十来声之后，才突然被接通了。

江天逸还没来得及说什么，就听到电话里传来了声音。

“嗯……嗯……不要停嘛……继续操我……嗯……”

“……”江天逸也不是初哥，也不是什么都不懂的人，听到电话另一头妈妈的呻吟声，自然明白妈妈此时在做着什么。

刚刚安慰了自己半天，催眠自己之前都是梦境，昨晚的场景都不是真的之类的，此时被妈妈这一声又一声的呻吟瞬间击碎了。

江天逸瞬间变的呆滞了，手机一点点滑落摔在了地上，面色颓然的瘫在了沙发上，而这时，手机里妈妈的呻吟声却突然变得更大了。

听到声音的江天逸，面色扭曲的站起身来，冲到手机旁捡起手机，对着话筒大声的吼道：“梦洁！！！你为什么要这样对我？我们十几年的爱情都是假的吗？梦洁，你回答我！！”

电话另一头的妈妈并没有回答江天逸，反而呻吟声变得更加高亢了。

“啊……啊……又变大了……嗯……不行……小母狗受不了了……啊……又要被操到高潮了……啊……啊……”听着电话里的妈妈不仅没有回答自己，反而淫叫的更大声后，江天逸彻底崩溃了。

“为什么，为什么会这样啊，不该是这样的啊……梦洁……梦洁你回答我啊？为什么，到底是为什么……”江天逸的声音越来越小，拿着电话的手也无力的垂了下来，因为他知道即使举着手机也得不到妈妈的回答，只能听到妈妈被我操的不停浪叫的声音。

心神震动的江天逸站立不稳，跌坐在地上，手机再次被摔到一边，这次似乎撞到了什么零件，手机屏幕闪了一下后就关机了。

当然，江天逸此时也不在意这些了，手机关机后，反而让他感觉清静了许多，江天逸瘫在地上，双眼无神的看向天花板，眼角已经留下了泪水。

此时妈妈的卧室里，连续高潮几次的妈妈已经疲惫的睡着了，昨天妈妈被我调教一晚，根本没怎么休息，此时又被我弄的快感连连，在一次次的潮喷后昏了过去。

我用手轻轻摩挲着妈妈的头发，看妈妈确实睡着了之后，将视线转到了放在旁边妈妈的手机。

我看着手机无声的冷笑了一下，心中恨恨的想到：

（“这下爸爸应该彻底死心了吧，哼，倒是想问问他，看着自己最爱的女人被自己的儿子当面调教的滋味如何，这样也挺好，本来我还以为要跟妈妈彻底掰了，真是没想到……江天逸啊江天逸，以后你就在外面自己撸吧，妈妈是我的了。”）

我不再管手机的事儿，转过头来看向妈妈，看向妈妈时，我的表情又变得一脸温柔又深情，完全没有刚刚的狠厉，而熟睡的妈妈对此一无所知。

上午妈妈来找我我还以为是妈妈反抗我，没想到妈妈是怕我知道了不要她了。

妈妈已经正视了自己的欲望，心中郁结需要发泄，而我本就火气旺盛，昨晚在爸爸面前调教我的两只母狗后更是一发不可收拾。

孤男寡女共处一室，可以说是干柴烈火一点就着，两人的衣服一件件褪去，就在沙发上激烈的交合起来。

我那火热又粗壮的肉棒插入的一瞬间，妈妈再次流下了眼泪，不过不是因为悲伤，而是不再担心我不要她了，心中的欲被满足的喜悦。

（“果然……还是主人的这根大鸡巴……最适合我……”）

这是妈妈当时的想法，不过我也没给妈妈过多思考的机会，抱着妈妈就开始猛烈的抽插起来，而妈妈的体质已经被开发完成，早就淫水泛滥，虽然我动作粗暴，因为有淫水的润滑，此时妈妈体验到的都是强烈的快感。

我看到妈妈享受的表情，动作也愈发的卖力了，我现在心中也是喜悦的，妈妈在发现我骗她的时候竟然是怕我抛弃她，说明自己在妈妈心里的地位无可取代。

正在两人都沉迷在快感中时，妈妈的手机响了起来，妈妈正被我压在沙发上鞭挞，所以没办法看手机，我偏头看了一眼，发现竟然是爸爸打来的。

我嘴角坏笑，不过身体的动作依旧没停，还在狠狠的抽插着妈妈，妈妈听到手机的动静，偏头问道：“嗯……主人……我的手机……啊……等一下……嗯……”

“这种时候就别管手机了。”

“啊……但是……嗯……”看到妈妈迷离的眼神，我心中想起了一个好玩的，我拿起手机看了一眼，对妈妈说道：“一串奇怪的号码，被你手机标记着推销电话，估计是骗子吧。”

“嗯……那……挂掉吧……哦……主人……嗯……”

“好，那我挂了。”

“嗯……嗯……咱们继续吧……啊……啊……”听到我的话，妈妈根本没有理睬，专心享受着小穴被粗大的肉棒插入填满时的快感。

而我拿着手机，却没有真的挂断，而是按下了接听键，不过接通的一瞬间我就按下了静音键，屏蔽了爸爸那边的声音。

妈妈感受到身后的我停下了动作，以为我要调教自己，直接轻声哀求道：“嗯……嗯……不要停嘛……继续操我……用力操小母狗……嗯……喔……就是这样……嗯……操我……”听到妈妈的哀求声，我坏笑着开始用力耸动起来，我能想象到电话的那头爸爸是何等的气急败坏，这让我心中十分畅快。

我一边用力抽插着妈妈的小穴，一边观察着手机屏幕，发现爸爸竟然没有直接挂断了电话。

（“还挺坚强的嘛，那我再给你加点料好了，嘿嘿……希望你能挺住。”）

我心中暗搓搓的念叨了两句，随后伸手点开了免提键，这样爸爸就能更清楚的听到妈妈被自己操到浪叫不止的声音了。

想着爸爸只能在手机里听着自己操妈妈，我的肉棒竟然又膨胀了一分，动作也变得激烈起来。

趴在沙发上的妈妈顿时感受到了小穴里的刺激，顿时淫叫的更激烈了。

“啊……啊……又变大了……嗯……不行……小母狗受不了了……啊……又要被操到高潮了……啊……啊……”妈妈浪叫着高潮了，而我却并没有给妈妈休息的时候，稍微喘了几口气后，又开始了新一轮的猛烈抽插。

刚刚高潮身体敏感的妈妈，顿时被我的肉棒插的快感迭起，嘴巴里的丁香小舌都忍不住吐了出来，甚至把口水流在了沙发上。

“喔……喔……不行惹……小母狗要……要被操死了……唔……好爽……嗯……”

身后的我像个发情的野兽一般，疯狂的冲击着妈妈，妈妈被一波又一波猛烈的快感冲击的意识模糊，再又一次高潮后，爽到失神，竟然晕了过去。

我也到了爆发的边缘，所以就算妈妈晕过去也没有停下动作，而是更用力的耸动起来，将妈妈的小穴插的淫水四溅。

我已经明悟了，之前我小心翼翼的一步步打开妈妈的心里防线。而这两天，我欺骗了妈妈，侵犯了妈妈，狠狠的凌辱了妈妈，妈妈反而因为想念我给她带来的快感，自己找上门来了。

所以我也明白了，妈妈的体质，还有妈妈的性格，一味的温柔是没有用的，就是要用自己的肉棒征服她，自己也有这个本钱去征服她。

而且最近我心态也有很大的变化，此时对着晕过去的妈妈也没什么怜惜，依旧卖力的耸动着身体。

又是快速的百十来下抽插后，我也是到了极限，低吼一声将肉棒用力顶到妈妈的小穴最深处，把精液满满的射进了妈妈的小穴里。

昏迷的妈妈被顶到花心也忍不住发出一声呜咽声，随后竟然身体不停的抖了抖，竟然在睡梦中又高潮了一次。

看到妈妈的样子，我忍不住嘴角上扬，小声嘀咕道：“嘿，果然我在这方面很厉害的，呼……”我呼了口气，把趴在沙发上昏睡的妈妈翻转过来，随后又拿起妈妈的手机，点开了录制功能，将镜头对准妈妈按下了拍摄键。

先是拍了一下妈妈高潮失神吐着舌头的样子，随后镜头一点点下移，我伸出另外一只手捏了捏妈妈圆润的白兔，镜头再次下移，画面转到小穴的位置。

我一点点抽出自己的肉棒，将妈妈那还在抽搐收缩的小穴拍了下来，而这时，因为肉棒的离开小穴里的精液和淫水噗的一下喷了出来。

我用手指掰开了妈妈的小穴，顿时流出了更多的精液，我又用手指在小穴中来回扣了几下，随后将粘着精液和淫水的手指放到了妈妈的嘴边。

镜头也跟着转了过去，妈妈已经无意识的含住了我的手指，将精液和淫水吸了进去。

拍到这里后，我按下了结束录制的按钮，观看了一下自己的杰作后，直接将视频发给了爸爸，随后思考了一下，又发了一条信息。

大意就是告诉爸爸，你那短小又没用的小肉棒是满足不了妈妈的，以后不要再联系了，随后直接拉黑了爸爸，我要直接断了爸爸对妈妈的任何念想。

看着旁边如酣睡猫咪一般可爱的妈妈，我挑起嘴角笑了笑。

“小淫猫，别想逃出我的手掌心了。”

睡梦中的妈妈不知道梦到了什么，脸色痛苦的伸手抓了抓，我将自己的手递了过去，妈妈抱着我的手臂，表情渐渐缓和了下来，似乎抓住了什么重要的东西。

第63章 臣服后的日子
刚刚结束了一堂课的妈妈，踩着一双黑色的高跟鞋优雅的走在教室外的走廊中，神态还是一如既往的高冷严厉。

路过的学生都看到妈妈都低头问好，妈妈也一一点头示意，等妈妈走远后，才抬起头微微的松了一口气。

“呼…林老师现在身上的气场越来越强了，在她旁边都不敢大声喘气了。”

“你已经够好了，我今天下午刚上了一节林老师的课，我都不敢在课堂上溜号。”

“哈哈哈，还好我们的班主任不是林老师。”

两个学生在她背后小声的交谈，妈妈并不知道，虽然就算知道了也不会在意，此时的她已经来到了教师的职员室，推门走了进去。

“咦？林主任下课啦？”

“嗯。”

“我们班学生有谁上课不专心听讲吗？”

“没有，最近都挺认真的。”

“还是林主任厉害呀，给这群皮孩子收拾的服服帖帖的。”妈妈礼貌的笑了笑，没有接这个话，回到了自己的办公室开始整理备课和笔记，办公室的其他人也开始忙起了自己的事情。

之后陆陆续续的也有其他老师下课后回来，进入办公室客套几句后，都回到自己的工位开始忙了起来。

妈妈一会儿就处理好了手头的事，拎着挎包就向外走去，之前搭话的老师看到后，又开口说道：“林主任回家了啊？下午刚下了雨，路滑注意安全。”

“嗯，谢谢。”妈妈来到了教学楼1层的大门口，正好在门口遇到了正在和人聊天的苏晴，不过两人只是互相注视了一下后，妈妈就若无其事的离开了。而苏晴看着妈妈离开后，，心里想着：“那件事已经过去快一个月了呢，叔叔他……”

距离苏晴和妈妈在家里被我调教时让爸爸当场撞破这件事，已经过去了快一个月了，这一段时间已经发生了不少变化。

第一是妈妈升职成了主任，其实妈妈教学多年，教学成果优异，其实早就有资格向上提升了，只是校长一直对妈妈有想法，想以此威胁，于是一直拖着不给办。

但是现在妈妈这个极品冰山人妻教师已经成为了我的小母狗，我自然不会让死胖子欺负我的小母狗了，之后自然一路绿灯，非常高效的完成了各种审核，让妈妈升职成了年级主任。而另一个变化就是，爸爸暂时去外地了，对外的借口是工作太累了去旅游，不过几个知情人都明白，爸爸其实是对自己妻子和儿子乱伦感到绝望。之后，爸爸并没有找过妈妈，爸爸也是有自尊心的人，虽然他的自尊已经被我踩的粉碎，但心中还是守着那弱小的自尊，没有再去主动找妈妈，毕竟在爸爸眼里，妈妈因为儿子肉棒粗就抛弃了自己，还“说”了那么绝情的话，不愿再去理会妈妈了。

另一边，妈妈对爸爸也是很失望的，自己的丈夫竟然颓废至此。

而妈妈已经和她的小主人我签订了母狗性奴契约，除了平时要上课之外，其他时间已经不能自由支配，要听主人的吩咐。

第64章 校园狂欢
时间渐渐来到深夜，高三的学生也结束了晚自习，或是回家或是回到自己的宿舍，至于高一高二的人可能大部分已经进入了梦乡。

随着最后一批学生离开，看门大爷拿出手机发了一条信息后将学校的大门紧紧关闭，随后偌大的学校顿时陷入了寂静，只是又过了十几分钟后，教学楼其中的一间教室却忽然亮起了灯。

看门大爷看到教室的灯光挑了挑眉毛，表情并没有什么意外，开口自言自语道：“啧，现在的年轻人是真会玩啊。”看门大爷看着教室的方向捏了捏下巴，随后像什么都没有发生一样，坐到了自己的座位上。

像今天这样的情况，最近已经发生过许多次了，基本都是在晚上放学过后一段时间，有时候在楼道，有时候在办公室，有时候是教室。最开始看门大爷第一次发现时，也去查看过动静，而后他就被眼前看到的景象给惊呆了，他竟然看到学校的老师和女学生被一个男学生调教，其中这所学校的校长竟然在帮忙守门，这让他明白这个男学生背景极大

被发现后，他脑海里闪过许多念头，甚至以为自己会被灭口，但是没想到，那个男生竟然让他对着刚刚提拔为年级主任的妈妈老师打炮，

看着以往高不可攀的甚至可以称之为冰山女神的妈妈老师跪在自己面前被操的痛苦呻吟，这个场景对他来说太过于刺激了，三五分钟后就忍不住将积攒了许久的精液对着妈妈的俏脸射了出来，冰山女神妈妈老师俏脸上的精液一滴一滴往下留着，让他软掉的肉棒又有了抬头的迹象。

不过我并没有给他再来一发的机会，而是让小豆将他带出去，送了他一些封口费，并嘱咐他以后要看好大门，别让其他人打扰，如果做得好，可以再让他爽一爽，而且是在这群女人中除了我妈妈和苏晴，可以任选一个，甚至多个。

当然，之后也威胁了他几句，如果他不识好歹把这些事说出去，有的是手段让他生不如死，看门大爷看着里面一群年轻可爱的女学生，还有充满成熟魅力的女教师，还有手上这一包比自己工资多的多的封口费，看门大爷几乎没有什么思想斗争，直接点头答应了下来。

从那以后，每天晚上他就多了一个新任务，检查学生都离开后，就会牢牢的锁上学校大门，而后通知我，之后过不了多久，也许学校里的某个角落就会变得喧闹起来。

今天也是如此，他通知我后过了一阵，一间教室就亮起了灯，不过我还没同意让他再去爽一发，所以他也只能在门口无聊的听着收音机。

他毕竟只是个无权无势的老头，虽然知道学校里几个女教师和女学生的秘密，但也不敢以此要挟她们做什么，毕竟那可是江少的“女人”，他可是惹不起的。

而且江少还给了一笔不菲的封口费，他也就老老实实的看着大门，等哪天江少开个恩，让他在上去过一过瘾。

“唉…真羡慕江少啊，能玩这么多美女……”看门大爷也没心思听收音机了，站在窗口望着教室的方向，伸手握着胯下已经坚挺的肉棒开始揉捏起来。

第65章 苏晴母狗教师
教室里，除了讲台下跪着的一排女教师和女学生，座位上已经坐上了不少人，大壮小豆以及我和王校长，我和他正在小声交谈，其他人则是看着黑板的方向，时不时的品评两句，偶尔发出一阵哄笑。

此时在黑板的位置，有一个女人被吊在了上面，背部紧贴着黑板，双腿成M字被大大的张开，膝盖上绑着绳子，另一头挂在了天花板上。女人穿着一身日式的JK制服，不过显然是情趣类的制服，胸口被剪开了一个心形的缺口，露出了里面洁白的胸部和已经凸起的乳头，下面的小短裙也被高高的撩起，暴露出了整个小穴，嘴巴里被套了一个口球，眼前也被戴上了黑色的眼罩，看上去颇为淫乱。

不过更淫乱的是，女人的胸前，每一个乳头上都粘着一个跳蛋，而胯下，小穴和菊穴都被固定着一根震动假阳具，阴蒂上也固定着一颗跳蛋。

不过此时，不管是跳蛋还是振动棒，都没有被打开，只是静静的固定在女人身上，虽然它们没有被打开，但女人此时已经呼吸十分急促了。

被套着口球的嘴巴已经流不少口水，滴落在女人雪白的胸口，插在小穴的假阳具，在灯光的折射下也有些反光，显然上面已经浸满了淫水。

“小豆到你了，来吧。”

“快点，快掷骰子。”

“呃……我想想……”

“小小豆别拖延时间，快点！”

“催什么……筛盅给我！”小豆接过筛盅，放在桌面上摇了几下，等里面的骰子停止转动后，揭开了盖子。

“5，5，6，加起来就是160秒啊，哈哈哈，小豆你完蛋了。”

“靠，怎么数这么大。”

“你们看母狗老师这个样子，已经快高潮了。”

“是啊，别说160秒了，60秒都撑不住了吧。”

“哈哈哈，再说小小豆要哭了。”

“妈的，小母狗你给我争气点，多撑一会啊。”

被吊在黑板前的女人正是妈妈。自从妈妈彻底臣服我后，我便想让一群小弟享受点福利，最后我想出了个游戏，让妈妈和苏晴作为主人物，进行各种非肉体接触游戏，其他的女教师和女学生母狗最为奖励赐给我的小弟。此时教室内的人正在玩预热游戏，一群人轮流摇骰子，如果是顺子，就跳过，如果是豹子即三点相同就能指定一个人下一个摇。

至于其他点数，则是用点数乘以10的秒数，去开启妈妈身上的所有电动玩具，如果开启电动玩具期间妈妈高潮了，那么中奖的这个人就会被淘汰出局，今晚不仅只能看不能玩，甚至最后还要留下收拾残局，如果开启时间内没有高潮，则游戏继续进行。

妈妈被吊起来的时候，已经被挑逗到欲火焚身了，所以前面的虽然有优势，但也不是绝对的，谁也说不好妈妈能忍耐多久。

不过看着此时妈妈那副浑身微微颤抖，口水淫水横流的样子，明显也是忍耐到了极限，所以小豆此时摇了个16点，几乎判定了他淘汰的结局。

在小豆说话时，电动玩具的开关已经被打开了，一瞬间教室内响起了“嗡嗡”的震动声，妈妈的娇躯顿时颤抖起来，嘴里也忍不住呻吟起来。

不过因为戴着口球，只能发出“呜呜”的声音，固定妈妈身体的绳子因为妈妈的颤抖来回晃动起来，妈妈的膝盖旁已经被绳子勒出了几道红印。

小豆紧张的看着计时器，看着上面的数字小声的跟着倒数，但计时器还剩下四十多秒时，就突然听到妈妈的一声有些尖锐的呻吟。

小豆抬头一看，妈妈此时脑袋用力的顶在黑板上，双脚已经有些扭曲的伸展着，整个娇躯剧烈的抖动个不停，插在小穴里的振动棒在颤抖下脱离了妈妈的小穴。

也许是在妈妈小穴里淫水的冲击下被顶了出来，振动棒摔在了地上，随之而来的还有小穴里喷涌的淫水，妈妈终于还是忍不住高潮了。

“操，小母狗你怎么高潮了，妈的。”

“呜…呜嗯……”

“哈哈哈，小小豆太惨了。”

“哈哈，让你来的时候跟我装逼，现在完蛋了吧。”

“小小豆就是活该啊，哈！”

“去干活吧，把地上的振动棒收拾好。”

众人看着小豆一脸生无可恋的样子，不由得哄笑出声，小豆叹了口气，默默地走到讲台旁将掉在地上的振动棒捡起来放到旁边准备好的袋子里。

“小豆开心点，哥们今天会替你好好疼爱你最爱的那只母狗的。”

“对没错，哥哥我也会帮你收拾你的小母狗的。”

“哈哈，好了，你们就别刺激他了，小豆出去找老师吧，该上课了。”

“唉，知道了。”小豆叹了口气，将袋子放好后，推门走出了教室，过了一会儿，穿着一身黑色商务风衣，面色看上去有些冷酷的苏晴推门走了进来。

苏晴瞥了一眼吊在黑板前的妈妈后，嘴角忍不住笑了笑，但是又想起自己现在的人设是高冷的教师，连忙轻咳一声，脸色又变得严肃起来，随后苏晴径直来到了讲台前。

毕竟只是个刚刚成年的高中生，虽然穿着一身商务正装，但还是没有妈妈当教师时的那种气质，或者说是苏晴没有妈妈那样因为常年当教师而养成的一种气场。

所以正装穿在还略显青涩的苏晴身上，就显得有些撑不起来，不过，偶尔来一次角色互换，教室里的人看着倒是别有一番风味。

因为上周小游戏里，妈妈最后的输给了苏晴，所以这周的活动里，两女就来了一次角色互换，由苏晴来扮演女教师，而妈妈则是做一个女学生，而此时妈妈被挂在黑板上，也是输了游戏的惩罚之一。

在苏晴进来后，小豆也默默跟了进来，走到教室中间那个摄像机的位置开始拍摄，教室里变得安静了下来，只剩下妈妈高潮后还压抑不住的小声喘息。

讲台前的苏晴轻吸一口气，开口说道：“上课！”

“起立！”

“嗯………唔………”在我喊了起立后，苏晴突然忍不住呻吟了一下，原来在我喊完起立后，还同时按下了一个开关，苏晴的衣服里其实和妈妈一样，也塞满了各种电动玩具。

此时开关被打开，而且站在讲台上这个以往有些敬畏的地方，被台下的一群人看着自己露出这幅痴态，虽然苏晴不是真的教师，但此情此景也让苏晴心中也有股强烈的背德快感。

“老……师……好……”这一声老师好，教室里的人喊得格外的长，苏晴强忍着小穴中传来的快感，回答道：“同学们……好…请…请坐……”听到苏晴的话，教室里的人稀稀拉拉的坐下，等我也坐稳后，才关上了开关，让苏晴小穴里的各种玩具停了下来。

“呼…今天晚上，老师要给大家补习一下性知识，首先讲一讲女人的生理构造。”苏晴吸了口气平复了一下，便指着身后被挂起来的妈妈向台下的同学们问道：“同学们，有谁知道被挂在黑板上的是什么吗？”

台下的学生听到这么简单的问题，好几个好事的人都举起手来想要回答。

“我！”

“让我来回答！”

“安静！课堂上不要喧哗！”

“啧啧啧……”

“小骚晴倒是拿捏起来了。”苏晴扫视了一圈，看到大壮也举手后，直接点头示意大壮，大壮站身起来，开口回到道：“黑板上挂着的是一只性奴母狗。”

“嗯，没错，坐下吧。”苏晴装模作样的虚按了下手，示意大壮坐下，随后又开口说道：“不过还说的不太充分，因为这是一只正在发骚的性奴母狗，接下来，老师就教同学怎么识别母狗的各种形态。”这次苏晴没有再拿起教鞭，而是直接来到妈妈身边，伸手狠狠地揉捏着妈妈的乳房，开口说道：“这就是这只骚母狗的奶子，同学们，你们看奶子上面这个小球就是奶头，现在这只母狗正在发情，所以奶头变得又大又挺。”苏晴一边揉着妈妈的双乳，一边为台下的同学解释着，随手双手一点点下移来到了妈妈湿润的小穴上。

苏晴用两根手指轻轻的捏住妈妈的阴蒂摩擦起来，带着眼罩的妈妈因为看不到外面，加上刚刚高潮不久，所以身体变得格外敏感。

此时被苏晴轻轻挑逗了一下敏感地带，就忍不住颤抖了一下，从小穴中喷出些许的淫水。

苏晴看到后不由得挑了挑眉，随后笑着说道：“同学们看到了吗？这里就是小母狗的敏感地带，只要轻轻的捏一下这个小豆豆，小母狗的骚逼就会爽到喷淫水。”苏晴一边说着，一边加大了挑逗的力度，让妈妈在娇喘声中再次喷出了不少淫水。

“而骚逼喷水也是小母狗在发情的特征，还有这里，大家看。”苏晴说着，松开了挑逗妈妈阴蒂的手指，向下将手指放在了妈妈小穴的两侧，将妈妈的小穴撑开，暴露在台下同学的目光中，而小豆此时也拉近镜头给了特写。

“小母狗的骚逼还在一张一合的抽动，这说明这只发情的母狗此时在渴望大鸡巴插入。”苏晴蹲了下来，而后抬起另一只手伸出食指插进了妈妈的小穴中。

“喔，老师的手指都被这只母狗的骚逼吸住了，看来确实是在发情，非常想要大鸡巴。”苏晴的手指在妈妈的小穴中不停的扣动，发出了“噗叽噗叽”的声音，小豆这时也抱着相机来到了讲台旁。

苏晴则抽出手指，将沾满淫水的手指放在了镜头前，折射出莹莹闪光。

“这小母狗骚逼里的淫水还真是多呢，老师的手指都湿透了。”

“老师，我有个问题。”这时，台下的王校长突然举手提出了问题，苏晴回头看了一眼后，开口说道：“嗯？什么问题，你问吧。”

“我想知道小母狗骚逼里的淫水味道是不是骚的。”

“当然是骚的，不过为了严谨，老师稍微品尝一下。”苏晴将站着淫水的手指放在嘴里吸吮了起来，将淫水舔干净后，回答道：“嗯，味道确实非常的骚。”

“老师，我觉得这还不够严谨。”

“哦？为何这么说。”

“老师，你应该直接舔那只小母狗的骚逼里的淫水尝味道。”

“刚刚手指上的淫水也是来自于那只小母狗的骚逼呀。”

“那也许是老师的手指有骚味儿呢？”

“怎么可能，老师的手指可是香的，你这个坏同学，一会罚你给老师多交一份作业。”苏晴眼神挑逗的看向王校长，在作业两字上加重了语气，此时这种情景，这份作业自然是要划上双引号的，肯定与平时正经的作业不太一样。

苏晴看着王校长说完这句话后，又转头看向妈妈的小穴，自顾自的开口说道：“不过既然有人质疑老师的严谨，那么老师也会负责的帮同学们打消这个疑虑。”苏晴说完，直接仰头将嘴唇对准了妈妈的小穴，伸出舌头，在妈妈小穴口和阴蒂处来回吸吮起来，同时手指也没闲着，在妈妈的小穴旁来回爱抚扣弄。

台下的我也助力了一下，同时按下了妈妈和苏晴两人身上电动玩具的开关，顿时，两人都忍不住发出了娇喘声，不过妈妈嘴里套着口球，而苏晴嘴巴贴在妈妈的小穴上，两人都只能发出含糊不清的呜咽声。

忍耐快感的苏晴已经蹲不稳了，只能跪立在地面上，将头埋在妈妈胯下，下意识的用力嘬住妈妈的阴蒂吸吮。

而且此时苏晴一点点把自己的角色投入到了老师这个身份中，此时跪在讲台上这幅羞耻的样子，让她感受到格外刺激。

被挂起来的妈妈更是不堪，毕竟苏晴只是代入角色，而妈妈可是正儿八经的当了十多年的老师，人生的大部分时间都是站在讲台上讲课。

但此时她却被挂在黑板上，穿着一身暴露的学生制服，身上插满情趣玩具，在底下一群学生的关注下被女学生调教。

这强大的背德感刺激，加上情趣玩具本身对身体的刺激，加上眼前被蒙上眼罩，黑暗放大了身体的触感，妈妈瞬间就感觉自己又要高潮了。

“嗯…唔……嗯……”

“唔……”妈妈和苏晴此时都欲火上升，开始发出诱人的呻吟声，妈妈下意识的想夹紧双腿，但此时被吊着无法做到。

而我此时又推波助澜了一下，将电动玩具的档位调到了最高，教室内顿时响起了嗡嗡的振动声和两女压抑不住的娇喘声。

妈妈在一系列的刺激下高潮了，而苏晴的脸正对妈妈的胯下，于是妈妈潮喷后，直接将淫水喷了苏晴一脸，而苏晴的脸被喷水后，下意识的就往后一躲，又让淫水淋了个全身。

此时苏晴的那一身正装上满是淫水痕迹，看上去颇显淫乱，这时苏晴站起身来，对着妈妈的屁股就扇了一巴掌，“啪”的一声后，能看到妈妈的小穴中又抖落了一些淫水。

“这骚货小母狗，竟然喷了我一身淫水。”

“那老师，小母狗的淫水到底骚不骚呀？”

“当然骚，骚透了。”

“哈哈，那老师被喷了一身淫水，岂不是也骚透了。”

“竟然敢调戏老师，你敢不敢过来把这小母狗放下来。”

“哎？老师你怎么能明目张胆的公报私仇呢，你想害死我啊，我有十个胆子也不敢动老大的母狗啊”

“我就公报私仇了，一会你也要多给老师交一份作业。”

“啧啧啧，好吧好吧。”第66章 性爱争夺母狗教师

“老大，您请”小豆谄媚的看着台下已经起身的我，我走上讲台，捏了捏妈妈的屁股的双胸，之后才在苏晴的帮助下，将两边的绳子解开，把妈妈从被吊着的状态放了下来。我把妈妈抱到教室中间，放到了一个提前放好的垫子上，开始一点点将妈妈身上的情趣玩具摘了下来。胸口的跳蛋，小穴处的跳蛋，菊穴的肛塞振动棒等等，然后再帮苏晴宽衣解带，苏晴的正装下面也另有玄机，里面也塞满了各种情趣玩具。

两三分钟后，妈妈和苏晴都来到了教室中央，此时苏晴手里正握着一根超长的假阳具，仔细这根玩具的两头都是龟头形状的，这玩意叫双头龙。

此时教室内，小豆抱着摄像机又开始拍苏晴的特写，苏晴则笑着对着镜头说道：“同学们，有谁知道要怎么制服一只发情的小母狗吗？”

“不～知～道～。”

“真是白给你们补习了，当然是用你们男同学胯下的那根大鸡巴来制服小母狗啦？”

“哦？老师你是说这个吗？我可以帮忙制服小母狗哟。”

“没错，就是这个，不过帮忙你敢吗，你们的大鸡巴只能和下面这群小母狗配合交作业。”

“老师不要故意害我们啊？”

“看来你们肉棒没把脑子弄坏啊，好了，接下来老师就给同学们演示一下要怎么制服发情的小母狗。”苏晴说完后，跪立在了教室中间的垫子上，而妈妈此时已经躺在垫子上，张开了双腿。

苏晴将双头龙的一端一点点的插进自己也同样湿润不堪的小穴中，而后跪在垫子上一点点挪动到了妈妈的身前。

“同学们，你们看到了吗，就算是假鸡巴，一靠近小母狗，她的骚逼就开始流淫水了。”

“骚晴，你自己也好不到哪里去。”

“哟？小母狗还敢顶嘴，看老师今天操服你。”

“就凭你？”

“干死你个骚货…嗯……”

“你才是骚…啊……嗯……”妈妈的口球和眼罩在刚刚也被摘掉了，所以此时和苏晴顶起嘴来，不过苏晴将双头龙的另一端对准妈妈的小穴后，直接一挺腰插了进去。

“干死你…干死你个小母狗…嗯……嗯……”

“先顾好你自己吧…嗯……骚晴……喔……”

因为苏晴的小穴里也有一半的双头龙，所以此时虽然动作上是在抽插妈妈，她自己也承受着同样的快感刺激。

“怎么样小母狗，又快………高潮了吧？”

“我看骚晴你才是要高潮了……”

“我怎么可能…喔……嗯………”苏晴话说道一半时，妈妈突然也猛的挺了一下腰，之前妈妈都是躺在垫子上任由苏晴动作，这时一个突然袭击的挺腰让苏晴忍不住闷哼一声。

而蓄谋已久的妈妈趁此机会，直接双手一撑坐了起来，在苏晴还一脸茫然时将苏晴反压在了身下。

此时两人的情景互换，变成了妈妈骑在苏晴身上了，苏晴回过神来刚想反击，妈妈直接伸出双手，一手捏住苏晴的阴蒂，一手捏住苏晴的乳头，同时腰上也没闲着，开始猛烈的挺动腰肢抽插起来。

苏晴失了先机，在妈妈的猛攻下顿时溃不成军，只能躺在垫子上不断呻吟。

“啊…啊……小母狗…快放开…嗯……放开我……嗯……”

“骚晴…唔…你就老实躺在地上被操吧……嗯……”妈妈自然不会听苏晴的话放开她，而是抽插的更猛烈起来，虽然双头龙在抽插的时候自己也会被顶到深处，但终归是躺下被动承受的人会被插的更深一些。

而且苏晴之前也被电动玩具挑逗了许久，欲火升腾但是又没有达到高潮去得到释放，所以此时在双头龙的抽插下，顿时被撩拨了起来。

起初苏晴还能反击，偶尔也像妈妈那样搞几下突然袭击，但是有了准备的妈妈没有给苏晴翻盘的机会。

而随着抽插的持续，苏晴的抵抗越来越弱，后来干脆瘫软在垫子上任由妈妈玩弄，不过就算这样妈妈也没有放松警惕，而是不停进攻着苏晴的敏感点。

“啊。不行…嗯………”

“说什么…不行。骚晴不是被操的很爽吗？嗯？”

“嗯…再插下去…会…会高潮的…”

“高潮吧…让同学们看看你这个冒牌老师高潮时的骚样！”

“不行…我不是冒牌…老师…嗯。啊。不行了………”

“高潮吧骚货…嗯…快点…嗯………”

“啊…骚晴…忍不住了…嗯…啊…要死了………”

“插死你个骚货…插死你…”

“啊…高潮了…嗯…嗯………”苏晴一声高亢的呻吟后，终于是忍不住高潮了，妈妈又接连猛插了十几下后，将双头龙拔了出来，苏晴小穴里顿时涌出一大股淫水。

妈妈喘了几口气，将双头龙从自己的小穴中也拔出，扔到了一边，随后站起身来，居高临下的看着苏晴说道：“呼…冒牌的就乖乖躺在地上吧，接下来，林老师要开始一一检查同学们的作业了。”妈妈说完，岔开了双腿看向周围的正在操母狗的同学们，这时，小豆走过来，也拿着镜头拍向妈妈的双腿之间。

妈妈的小穴处也在向外滴落着淫水，但此时更令人在意的是，妈妈小穴上方的阴毛处，隐隐约约的可以看到稀疏的阴毛下方似乎有写着什么文字。

小豆又拉近了镜头，阴毛里的文字顿时变得清晰了，阴毛下面的原来写着一个“云”字，而这个云字代表的含义自然不言而喻。

一个月前，妈妈签下母狗契约后，我就喊来了纹身师，先给妈妈刮了毛，而后就在那个位置纹身了代表妈妈性奴主人的“云”字。

这也是考虑到隐蔽性，过一段时间后，等阴毛长出来，就会遮挡住这个云字，毕竟除了我之外，没人会刻意仔细的看妈妈的下体。

而现在过了快一个月，妈妈的阴毛已经稀稀疏疏的长出来不少，里面的“云”字已经不那么明显了，但此时特写之下，还是能够清楚的看到。

另一边，苏晴在和妈妈的比试中率先高潮输了比赛，于是就被剥夺了教师的身份，此时已经被我拖下了正装，扒光了衣服。

妈妈此时也脱掉了自己的JK服，接过那身黑色的风衣，披在了自己的身上。

“好了，让我们继续上课吧，同学们！不过首先，老师要先奖励一位优秀学员。”妈妈说完，笑靥如花的走向了我。

随后教室里想起了妈妈高昂的呻吟，整栋大楼都余音环绕，以后的日子，妈妈在我的各种花样调教中饱尝肉欲的快感，开始了性奴母狗的新人生。

—— 完 ——

